[Music]
[Música]
Hello hello hello hello hello Is anyone there?
hola hola hola hola hola Hay alguien por
here on Saturday
aquí el sábado
Is anyone here on Saturday or are you here?
hay alguien por aquí el sábado o estáis
out there partying to see if I can see if not
por ahí de marcha a ver que yo vea si no
leave
me voy
Is there anyone here on Saturday to see what
hay alguien por aquí el sábado a ver que
I see the blue hearts in the chat
yo vea los corazones azules en el chat
Let's see if I can see the Lines, I don't see them.
a ver que yo vea los Line no los veo
I don't know if I made a mistake about the day
no sé yo si me he equivocado de día a lo
better
mejor
[Music]
[Música]
I don't know if I've got the wrong day. Look.
no sé si me he equivocado de día Fíjate
what I tell you
lo que te digo
Look at what I tell myself that maybe I
Fíjate lo que me digo que a lo mejor me
I was mistaken about the day and I thought that
he equivocado yo de día y me creía que
People would go all the way here and it's not there
la gente Iba hasta aquí y no está
Let's see today I have something to see. I'll see you soon.
a ver hoy tengo vale Ya os veo ya os veo
I see you now, okay, I have prepared today. Okay.
ya os veo vale hoy tengo preparado Bueno
I have it prepared a [ __ ] too you
lo tengo preparado una [__] también te
I say that is to say, I prepare nothing but I know
digo o sea de prepararme nada pero se me
It happened today to make a night
ha ocurrido hoy hacer una noche
different
diferente
do a special little thing that I think
hacer una cosita especial que creo que
We have done it before, I don't know if
la hemos hecho alguna vez no sé si la
we have done it on telesalsa sometimes
hemos hecho en telesalsarse alguna vez
I know that in the puny if I have done it or in
sé que en el canijo si lo he hecho o en
the main but integrity to the seo I think
el principal pero entereza al seo creo
that we haven't done it okay So now
que no lo hemos hecho vale Así que ahora
in a little while
dentro de un ratito
I'll tell you the idea
os comento la idea
Now in a little while I will tell you about it
ahora dentro de un ratito os comento la
idea is going to be a little crazy
idea va a ser un poco loco
It's going to be a little crazy, it could get complicated
va a ser un poco loco se puede liar
It can get quite complicated
bastante se puede liar bastante
But well, now we've made ourselves pretty.
Pero bueno ya nos hemos puesto guapas
Well, listen to me while he comes in.
bueno escúchame mientras que va entrando
People wanted to react here with
la gente quería reaccionar aquí con
You never ever promote channels
ustedes nunca nunca promociono canales
so small or anything but oh well
así pequeñitos ni nada pero bueno
I don't care either, not everyone
tampoco me importa no todo el mundo
has the right to eat no but me
tiene derecho a comer no pero me
I would like you to see a little
gustaría que vierais un poco
What's up with everything in the world? I mean, me.
Qué hay de todo en el mundo O sea me
the mentality of a little oak how
la mentalidad de una carrasquita cómo
think well this can be done
piensa bueno es que esto se le puede
call think okay while we enter
llamar pensar vale mientras que entramos
while people come in and I tell you
mientras que entra la gente y os comento
what we are going to do tonight and what
lo que vamos a hacer esta noche y de lo
that we are going to talk I would like because
que vamos a hablar me gustaría porque
I was here preparing for the live show and
estaba yo aquí preparándome el directo y
more fed up with this and look at you
más hartado esto y fíjate tú la
coincidence when I saw the
casualidad de cuando he visto la
miniature I dress that I was I say Ah
miniatura me visto que estaba yo digo Ah
look he's watching a video of mine let's go
mira está viendo un vídeo mío vamos a
see what he thinks No, of course This is a
ver qué opina No pues claro Esta es una
holm oak of the few channels that
carrasquilla de los pocos canales que
There are Carrasquistas on YouTube who I believe
hay en YouTube carrasquistas que creo
that only two or three are worth
que solamente dos o tres vale
And she's reacting to my video of
Y ella está reaccionando al vídeo mío de
yesterday of the alleged ex-lover of
ayer de la ex supuesta ex amante de
Antonio David no, this aunt is going
Antonio David no la tía esta que va
trying to ask him to save me please
intentando pedirle a sálvame por favor
that they call her to talk more about Antonio
que la llamen para hablar más de Antonio
David who has already gone a couple of times to
David que ya ha ido un par de veces para
say that she has slept with him and that
decir que se ha acostado con él y que
How bad Antonio is
qué malo es Antonio
Well, of course, let's see, I understand that
Pues claro a ver yo entiendo que
any Carrasquista objectively does not
cualquier carrasquista objetivamente no
be me personally If I see something wrong
sea yo yo personalmente Si veo algo mal
Antonio's ship that I am not of
de Antonio navío que yo no estoy de
I agree, well, hey, I don't agree.
acuerdo pues Oye yo no estoy de acuerdo
with this Antonio David but of course I
con esto Antonio David pero claro yo
I understand that when I'm watching it
entiendo que cuando la estoy viendo
reacting to this video I say Ah look
reaccionando a este vídeo digo Ah mira
is reacting to my Isabel video
está reaccionando a mi vídeo de Isabel
Ávila So remember that yesterday
Ávila O sea recordaros que ayer
We were watching some audios of the
Estuvimos viendo unos audios de la
Isabel Ávila is
Isabel Ávila esta
pathetic, I mean, I say it this clearly
patética o sea lo digo así de claro
pathetic no
patetiquísima no
and is insulting Marta risk that if
y está insultando a Marta riesgo que si
This aunt is such a stupid girl who is so cute
[__] la tía esta que está cucu de
the head or bone
la cabeza o sea
I understand that any feminist who
Yo entiendo que cualquier feminista que
listen to those audios I would say host This
escuchen esos audios diría [__] Esta
Aunt has gone crazy and is
tía se le ha ido la olla y se está
passing
pasando
No, but what is my surprise that
no Pero cuál es mi sorpresa que de
I really didn't expect it at all.
verdad no me lo esperaba para nada o sea
I say go man these people have
yo digo que va hombre esta gente tiene
At first these people think no
en principio esta gente piensan no
directly When I heard Isabel
directamente Cuando escuche a Isabel
Ávila will be criticized but no no no no
Ávila la van a criticar pero no no no no
no no no
no no no
no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
I don't get into the live and it's
no me meto en el directo y me está
criticizing me for criticizing him
criticando a mí por criticar el
Isabel Ávila's behavior
comportamiento de Isabel Ávila se
They set the feminism of these people as
fijaron el feminismo de esta gente cómo
The video is already in the background, I enter
es ya se pone el vídeo de fondo entro yo
in the chat and I say Hey
en el chat y le digo Oye
come to me live instead of having it there
vente a mi directo en vez de tener ahí
[ __ ] and gain followers there are no things no
[__] y gana seguidores no hay cosas no
Look I say come to me directly instead of
Mira digo vente a mi directo en vez de
have my entire video posted here
tener aquí puesto mi vídeo entero está
done like this with arms crossed watching
hecho así con los brazos cruzados viendo
the video and saying any nonsense
el vídeo y diciendo cualquier tontería
From each sentence I say come to me live
de cada frase digo vente a mi directo
that I'm throwing away or rather I really am
que estoy echando o sea de verdad estoy
looking forward to chatting and discussing here
deseando charlar y debatir aquí
politely with some carrajista or that is
educadamente con algún carrajista o sea
to understand your mind to exchange
para entender su mente para intercambiar
opinions no Hear a healthy debate but
opiniones no Oye un debate sano pero
they never want
nunca quieren
They never want to, I already told you that in one
nunca quieren ya se lo dije en una
occasion I don't remember what topic it was It was
ocasión No me acuerdo qué tema era Era
a topic before they gave me the excuse
un tema antes a mí me pusieron la excusa
with gender violence, it is not known
de con la violencia de género no se
debate to avoid the debate is worth it No
debate para esquivar el debate vale No
because he cares about gender violence
porque le importe la violencia de género
no [ __ ] [ __ ] because it can be debated
ni [__] [__] porque se puede debatir
of whatever it is or is in the violence of
de lo que sea o sea en la violencia de
gender there is no debate no let's see if yes yes no
género no hay debate no a ver si si no
There is gender violence because it is
hay violencia de género porque es
What Rosi is saying is a lie and everything
mentira lo que está contando Rosi y todo
then there is debate. Of course there is
entonces ahí si se debate Claro que se
debate if the issue is that we do not
debate si el tema es que nosotros no nos
We believe her, come here and convince her, she doesn't know.
la creemos vente aquí y convence no sabe
and besides, I wouldn't allow any here
y aparte yo aquí no permitiría ninguna
disrespect or anything like that
falta de respeto ni nada por el estilo
Like what I was doing
Como por ejemplo lo que estaba haciendo
yesterday Isabel Ávila is with Marta Diego
ayer la Isabel Ávila está a Marta Diego
No
no
good to hear the arguments if they are
bueno escuchar los argumentos si es que
This can be called thinking, eh?
esto se le puede llamar pensar eh
Listen to this look
Escuchar esto mira
Isabel will be able to express life what
podrá expresar Isabel la vida lo que
she considers she will be able to express Isabel
ella considere podrá expresar Isabel
eagle whatever she considers or is
águila lo que ella considere o sea
Isabel Ávila began to tell Marta
Isabel Ávila se puso a decirle a Marta
[ __ ] I don't know what a lot of things
[__] no sé qué un montón de cosas
that I was an idiot, that I was stupid
que estaba [__] que era tonta
because he was telling everything for free without
porque estaba contando todo gratis sin
charge for the exclusive with which
cobrar por por la exclusiva con lo que
that's worth it, that's worth it
eso vale vale
I say for now that you are getting
digo yo de momento que estás cogiendo
You are two tough pigs just like
dos duros guarros eres tú al igual que
I'm picking up here too
yo estoy cogiendo aquí pues también
Some dirty Euro as you say
Algún Euro guarro como dices tú
putting you in the heat and it tastes good
poniéndote a ti poniendo a caldo y sabe
life but this is how it is
la vida pero es que esto es así
kid It's like this kid
chiquillo Es que esto es así chiquillo
but I'm not going to criticize everything
pero no me voy no voy criticando todo el
day to Mrs. Isabel Ávila uncle
día a la señora Isabel Ávila tío
But we can talk about it here if we get the
Pero podemos hablar de aquí nos dé la
win or but apart all day
gana o pero aparte todo el día
I mean, all day long I talk about Isabel.
o sea todo el día yo hablo de Isabel
Avila we have spoken and I say Open for
Ávila hemos hablado y digo Abre para
when something has caught our attention
cuando nos ha llamado algo la atención
Well of course not. I mean, but we can do that.
Pues claro no O sea pero que eso podemos
do it no I mean I don't know what to do with it
hacerlo no O sea no sé de qué a ver de
What is this people's channel about?
qué trata el canal esta gente
let's see
a ver
Anthony David Antonio David Maica Marta
Anthony David Antonio David Maica Marta
Maica Marta Diego Antonio David Marta
Maica Marta Diego Antonio David Marta
Marta Antonio David Marta Marta her mother
Marta Antonio David Marta Marta su madre
Rocio Marta
Rocío Marta
Antonio David
Antonio David
Look, a little bit of Anabregón, less more
a mira un poquito de anabregón menos más
Rosa Villa catching Diego Antonio David
Rosa Villa catching Diego Antonio David
Adara Jorge but yes, we can talk.
adara Jorge pero bueno sí podemos hablar
of whoever we want
de quién nos dé la gana no
so what is the problem
o sea cuál es el problema
I don't understand what the problem is
no entiendo cuál es el problema
guys forget it then no longer
chicos olvídalo luego no ya
Then they call us a thug, no no, let's see.
luego nos llaman macarra no no a ver
This is a palette but we go a long way
Esta es una paleta pero vamos de mucho
careful I would of course have debated
cuidado Yo por supuesto hubiera debatido
with her with argument and there would not have been
con ella con argumento y no hubiera
allowed to disrespect him but look now
permitido faltarle respeto pero vea ya
He made me a suit on his live show
me ha hecho un traje en su directo
insulting me and such and I tell you clearly
insultándome y tal y os lo digo claro
It is a very careful palette, it does not know
es una paleta de mucho cuidado no sabe
nor what he is going to talk about, that is, if nothing else
ni lo que va a hablar o sea si nada más
that you have to listen to the level of
que tenéis que escucharlo el nivel de
carraquismo is this or the level for
carraquismo es este o sea el nivel para
defend Rocío Carrasco and swallow you
defender a Rocío Carrasco y de tragarte
the documentary So that defends Now
el documental O sea que defiende Ahora
later save me from the thing about the
más adelante sálvame de lo de la
light operation even eh Listen
operación de luz incluso eh Escuchar
Look at this, let's listen to what
esto mira usted vamos a escuchar lo que
We're going to comment on everything, but
lo vamos a ir comentando todo eh pero
Note that I would have let her go up
fíjate que yo la hubiera dejado subir
here and argue, damn it. Let me see here.
aquí y argumentar [__] Déjame ver aquí
show me that you know how to speak and put your
demuéstrame que sabes hablar y Pon tus
arguments no I mean I'm giving you here
argumentos no O sea te estoy dando aquí
a window for you to expose here
una ventana para que tú expongas aquí
your arguments and your things do not
tus argumentos y tus cosas no
but a little bit this woman I don't know
pero un poco esta mujer no sé
that you take a path, man, Ay Ay Ay Ay
que cogéis un camino macho Ay Ay Ay Ay
Oh Oh Oh
Ay Ay Ay
Look for a job who you are to say
Busca un trabajo quién eres para decir
that you have to look for a job that you that
que tengas que buscar trabajo que tú que
You know what this woman works for
sabes lo que trabaja esta mujer para
start knowing something about his private life
empezar sabes algo de su vida privada
it doesn't tell you anything
no te dice nada
That is, he doesn't tell you any argument or
O sea no te dice ningún argumento ni te
says nothing The only thing he says And you why
dice nada Lo único que dice Y tú por qué
has to say this about her eh And why
tiene que decir esto de ella eh Y por
What do you know and why are we going to see?
qué Y tú qué sabes y por qué vamos a ver
This woman I tell you: Find a job
esta mujer le digo Busca un trabajo
because he won't win very well when he is
porque no ganará muy bien cuando está
selling your dignity not giving away your
vendiendo su dignidad no regalando su
dignity and looking so bad on social media
dignidad y quedando tan mal en redes
because what this lady is doing
porque lo que está haciendo esta señora
Isabel Ávila is embarrassing. So you
Isabel Ávila da vergüenza O sea que tú
you're asking there please save me
estés pidiendo ahí por favor sálvame
call me please save me call me for
llamarme por favor sálvame llámame por
Please, I slept with Antonio David
favor que yo me acosté con Antonio David
eh Please, if you want, I'll tell him
eh Por favor que yo si queréis le digo
abuser too
maltratador también
I feel sorry that that is the only thing that
me da pena que eso tenga lo único que
that is the only thing you have to offer
eso sea lo único que tengas para ofrecer
in your life
en tu vida
eh Look how fine to throw a half
eh Fíjate que fina para echar un medio
No
no
It's a secret, it's good, you have to be a
es un secreto es bueno hay que ser un
little gentleman the same
poco caballero igual
but here it comes still in the tone in the
pero aquí viene todavía en el tono en el
I'm talking about Isabel Ávila
que estoy hablando yo sobre Isabel Ávila
and in the tone that her audio of
y en el tono que el audio de ella de
Isabel Ávila what we are reacting to
Isabel Ávila lo que estamos reaccionando
and what is that he doesn't say anything. So that is
y lo que es que no dice nada O sea que
literally says nothing that's why no
literalmente no dice nada por eso no
wants to debate because now I look like me
quiere debatir porque ahora parezco yo
in the chat and I say aunt come here
en el chat y digo tía vente para acá
come here Come to my channel and I'll
vente para acá Vente para mi canal y lo
we talk we debate no no no I with you
hablamos debatimos no no no yo contigo
I don't have to debate Ah but you put my
no tengo que debatir Ah pero te pones mi
whole video I mean you're putting
vídeo entero O sea tú estás poniendo
Here is my video with all your grapefruit But you
aquí mi vídeo con todo tu pomelo Pero te
I say that you come to debate so that we
digo que vengas a debatir para que nos
we can answer no. I mean I think that
podamos responder no O sea yo creo que
what the [ __ ] I think it is
lo lo que [__] Yo creo que es de
Justice is not what we are debating
Justicia no que que estemos debatiendo
exchanging positions No, of course
intercambiando posturas No pues claro
we always always join the channels
siempre siempre nos juntamos los canales
those of us who think more or less the same damn
los que pensamos más o menos igual [__]
let one come otherwise that
que venga uno de lo contrario que
let's debate, no, that's what's cool, I'll explain.
debatamos no eso es lo guapos le explico
that Marcela has given away ten members
que Marcela ha regalado diez miembros
Marcela is a good member too.
Marcela bien miembro también
by mutual agreement you trust in the
de mutuo acuerdo confiáis en la
privacy
intimidad
Oh, you don't care, so you don't care.
Ah que te da igual o sea que te da igual
that he has many women that you don't care about
que tenga muchas mujeres que te da igual
but you don't want Olga Moreno that much
pero no quieres tanto Olga Moreno
but you don't want to talk so much Moreno or
pero no quieres tanto hablar Moreno o
Listen to me. Look at what I said.
sea escúchame Fíjate lo que he dicho yo
Hey, look what I said too.
eh mira lo que he dicho yo igual
to the other person
a la otra persona
Let's see. It's that he cut a piece.
a ver Es que es que ha cortado un trozo
and something has happened, wait for it
y ha pasado para adelante algo espérate
Let's see what he was saying in
Vamos a ver lo que estaba diciendo en
true, what was it that I said?
verdad yo a qué era lo que he dicho yo
I don't care, right?
me da igual verdad
Let's see the piece of agreement that you
vamos a ver el trozo de acordado que te
It doesn't matter if you don't care what I tell you
da igual que te dé igual que te digo
equal
igual
I respect the other person but brutal
te respeto a la otra persona pero brutal
Yeah, but the other one is a bastard now.
ya pero es que el otro es un cabrón ya
but the other one is not what we have to do
pero es que el otro no que tenemos que
I don't care that you're sleeping with him
me da igual que tú estás acostado con él
Well supposedly because the other one
bueno supuestamente Porque el otro la
This aunt understands me But apart
niega Esta tía me entiende Pero aparte
What I'm saying is that it's a
lo que estoy diciendo es que es una
disrespect
falta de respeto
let her tell
que ella vaya contando
intimacy with another person is not but it is
la intimidad con otra persona no pero es
that he is a bastard because he had a wife
que es un cabrón porque tenía mujer de
there but it's that you have slept with
allá pero es que tú te has acostado con
He and you knew that you had a wife and you
él y tú sabías que tenías mujer y a ti
You don't care at that moment, of course you don't care
te da igual en ese momento claro te da
equal or so you don't care that I have it
igual o sea que te da igual que le tenga
many women who don't care
muchas mujeres que te da igual
I sincerely tell you one thing too
a mí sinceramente también te digo una
thing answering the question to this one
cosa respondiéndole a la pregunta a esta
Madam, to me personally, of course I do.
señora a mí personalmente Claro que me
it doesn't matter
da igual
It would be nice It would be nice if I
Estaría bueno Estaría bueno que me
I would put people in bed
metiera yo en la cama de la gente no
I mean we can talk about it but it follows me.
O sea podemos hablarlo pero me sigue
looking like a total creep
pareciendo una arrastrada total
You don't want to put yourself there anymore, Olga
ponerte ahí ya no quieres tanto Olga
Dark
Moreno
If not, I don't understand anything
si no no entiendo nada
says no no
dice no no
no no no yes yes I already know I already know
no no no si ya si ya sé yo que si ya sé
I don't understand Ana, you're
yo que no lo entiendes Ana te estás
presenting on television is
presentando en la televisión está
trying to get the TV's attention
intentando llamar la atención de la tele
from the production company that you are very heavy
de la productora que eres muy pesado
Javier, you are very annoying with the same thing.
Javier eres muy pesado con lo mismo
boy changes the speech is no longer there
chico cambia ya el discurso no está
calling attention to nothing She puts
llamando la atención de nada Ella pone
interventions that have already been carried out in the
intervenciones que ya ha realizado en la
TV no no no no no no no no no no no no me
tele no no no no no no no no no no no me
You're going to forgive, but no, no, no, no, no, no.
vas a perdonar pero no no no no no no no
don't wait
no espérate
it's not there it's not there it's not calling the
no está no está no está llamando la
attention of nothing No no no you're not going to me
atención de nada No no no me vas a
forgive but you won't forgive me But
perdonar pero no me vas a perdonar Pero
no way, let's see this Twitter
no vale vamos a ver el Twitter de esta
lady that you defend, I love and that's it and that's it and
señora que tú defiendes amo y ya y ya y
It has already changed, eh, look
ya ha cambiado eh mira
for the moment it has been fixed
de momento tiene fijado
At the moment it is set from the 23rd
de momento tiene fijado desde el 23 de
March 2021
marzo del 2021
the one intervention that had you go to
la una intervención que tuvo vete tú a
know what year it is This will be from the year
saber de qué año es Esto será del año
2017 or 2018 has a fixed rate of
2017 o 2018 tiene fijado un poli de
save me okay
sálvame vale
look look
mira mira
Oh look, Oliveira has criticized us.
Ah mira que nos ha criticado oliveira
He says I'm a starving person in
dice que soy una muerta de hambre en
I have never said a death of
ningún momento he dicho una muerta de
hunger I have said family I have said
hambre yo he dicho familia Yo he dicho
at some point in the video that is a
en algún momento del vídeo que es una
starved to death
muerta de hambre
Imagine believing this lady.
es que imagínate creerte a esta señora
Imagine believing something you
imagínate creerte algo de lo que te
Tell this aunt in front of me or so yes
cuente Esta tía delante de mí o sea si
If a video that is also turning you on
si un vídeo que además te está poniendo
the video here that is also for you
el vídeo aquí que además te está
putting the video here that can go to
poniendo el vídeo aquí que puede ir a
Checking it already tells you one thing
comprobarlo ya te está diciendo una cosa
that it is a lie that I have said that she
que es mentira que yo he dicho que ella
she's a starving woman
es una muerta de hambre
never
en jamás
That is, never
O sea jamás
there enter extract never I have never said
ahí entrar extracto nunca nunca he dicho
That said, I find it pathetic that you
eso dicho me parece patético que te
you start selling yourself like that. I mean
pongas a venderte de esa manera O sea
that you have nothing else to offer
que no tienes otra cosa que ofrecer
because I don't know if you know how to sing
porque yo que sé si sabes cantar si
you know how to do theater, right?
sabes hacer teatro no
[Music]
[Música]
It's okay for you to try to call the
está bien que tú intentes llamar la
attention but not the ones you love
atención pero no los que tú te quieres
sell because you had a Beta
vender porque una Beta contaste con
Antonio David but look what he says
Antonio David pero fíjate lo que dice
that I am a starving person that I am not
que soy una muerta de hambre que no soy
nobody well I haven't said that but
nadie bueno eso no lo he dicho pero
really yes you are nobody or rather you are
realmente sí no eres nadie o sea eres
an aunt who you say you were with one day
una tía que según tú estuviste un día
with Antonio David 22 So you are what
con Antonio David 22 O sea que eres qué
you are that you are president that you are
eres que eres presidenta que eres
Representative that you are, that is, it is not at all clear
diputada que eres o sea no es nada claro
It's nothing, that is, literally you don't know
no es nada o sea literalmente no se te
know what you do Of course not
conoce a qué te dedicas Claro que no
But what do you want me to tell you, let's see how?
Pero qué quieres que te diga a ver cómo
You sell yourself because I'm looking for attention but he doesn't
tú te vendes que busco casito pero él no
stop giving me publicity another day
para de darme publicidad otro día más
monetizing my other day
monetizando a mi otro día más
monetizing my Concha but beast But
monetizando mi Concha pero bestia Pero
What do you think Javier Oliveida is?
tú Qué te crees que Javier oliveida es
autonomous thanks to four videos that
autónomo gracias a cuatro vídeos que
We discussed nonsense the other day
hemos comentado en tonterías otro día
more monetizing my Costa donates my
más monetizando a mi Costa dona mi
percentage You'll see how Keep giving me
porcentaje Ya verás cómo Sigue dándome
ball they throw you out of the sixth of the
bola te echan de la sexta del
abuser who donates your percentage But
maltratador que done tu porcentaje Pero
why I am going to donate the four euros that
por qué voy a donar los cuatro euros que
I would get out there talking about you
me sacaría allí hablando de ti
Donate what you earned in Sálvame
dona tú lo que ganaste tú en el sálvame
talking about Antonio David saying that
hablando de Antonio David contando que
you slept with him
te acostaste con él
donate my percentage, you donate as many times as
dona mi porcentaje dona tú las veces que
You went to Sálvame and he talks about Antonio.
has ido al sálvame habla de Antonio
David Why the hell do I have to decorate?
David Por qué [__] tengo que adornar yo
the four euros I have earned with you
los cuatro euros que he ganado contigo
man, look at what a character
tío fijaros Qué personaje
Can you please go to the Channel of the
podéis por favor ir al Canal del
This scoundrel from the virgin olive oil
Sinvergüenza este del oliva virgen
report it Don't worry, it's safe
denunciarlo No te preocupes que seguro
that your complaint goes very far Okay No
que tu denuncia llega muy lejos Vale No
Don't worry, Paloma of the Pink Guard that
te preocupes Paloma del guardia Rosa que
I'm sure I considered closing my
seguro que yo tuve considera cerrarme el
channel for your report
canal por tu reporte
we have the penis at three point zero and that
habemos el pene a tres punto cero y que
May you have many more super Carrasquistas
cumplas muchos más súper carrasquistas
look look super carajista
mira mira súper carajista
Donate the money you have earned to an NGO
dona a una ong el dinero que has ganado
and at my expense if you have balls do it well
y a mi Costa si tiene huevos Hazlo Bueno
Well now we give the four turkeys to
pues ahora le damos los cuatro pavitos a
an NGO, we go to an NGO, I don't donate to it
una ong vamos a una ong no le dono yo
money that an NGO keeps for everyone
dinero que una ong se lo quedan todos
They I never donate money to an NGO
ellos yo nunca le dono dinero a una ong
In any case, you tell me someone who
En todo caso tú me dices a alguien que
need something and I help you, I give you
necesite algo y yo le ayudo le doy de
feed a person who needs it
comer a una persona que lo necesite esta
night is worth it will cost me more than what
noche vale que me costará más que lo que
what I got yesterday with you
lo que saqué ayer contigo
You bought the house for her. No.
te has comprado la casa por ella No
balls but look at you the lady eh but
huevas pero fíjate tú la señora eh pero
Look at how little shame he has
fíjate tú la poca vergüenza que tiene
Look how shameless she is, huh?
fíjate la poca vergüenza que tiene eh la
aunt is here she's been here for a [ __ ] year
tía está aquí que lleva un [__] año
begging look here he made me a montage
rogando mira aquí me ha hecho un montaje
Today Javier is going to eat hot food
hoy Javier va a comer caliente por
Good luck, dear, I've been paying contributions since
suerte cariño llevo cotizando ya desde
I'm 16 and I eat hot every day
los 16 y como caliente todos los días
Luckily, I've had better times and
por suerte eh he tenido épocas mejores y
worse in life but luckily never
peores en la vida pero por suerte nunca
I have missed eh for giving me the
me ha faltado eh por darme la
visibility that I was missing and on your channel
visibilidad que me faltaba y en tu canal
Isabel come here please
Isabel vente aquí por favor
We give you sales visibility here by
le damos visibilidad venta aquí por
Please, I'm hoping that one of you
favor estoy deseando que una de ustedes
come here to debate Of course
vengáis aquí para debatir Claro que sí
Of course
Claro que sí
Javier iveira hashta Javier iveira eats
Javier iveira hashta Javier iveira come
hot for Isabella dude what a character
caliente por Isabella tío Qué personaje
support Rocío Carrasco character
apoyo Rocío Carrasco personaje
What character What character looks at the whole
Qué personaje Qué personaje mira todo el
Twitter is like that, but all of Twitter
Twitter es así eh pero todo el Twitter
It is like this
es así
messing with Mira look look look she gets it
metiéndose con Mira mira mira mira se la
Eat bent and with two hands never Better
come doblada y a dos manos nunca Mejor
saying
dicho
that it is a news faith and this but that
que es una noticia fe y esto pero que
This is a fake, that is, it is saying that
esto es un fake o sea está diciendo que
fake Olga Moreno wins in the Supreme Court
fake Olga Moreno gane en el supremo
all the demands on Rocío Carrasco
todas las demandas a Rocío Carrasco
But how come these Face Isabel if this
Pero cómo que estos Face Isabel si esto
It's real, girl
es real chiquilla
Rocío Carrasco loses in the Supreme Court
Rocío Carrasco pierde en el supremo la
lawsuit that put Raquel bun that
demanda que le puso a Raquel bollo eso
It's not lies either
no es mentiras tampoco
But how is this Face?
Pero cómo que esto es Face
but this is Face already because
pero que esto es Face ya está porque a
she feels like it and because she doesn't read
ella le da la gana y porque lectura no
They take it out and besides the lady is look look
lo sacan y aparte la señora es mira mira
all all about done done There was a
todo todo sobre hecho hecho Hubo un
I've already removed it, look, Enrique.
tiempo ya la he quitado miran Enrique
All your Twitter is about this. There was
todo todo su Twitter es sobre esto Hubo
a time that this lady her her
un tiempo que esta señora el su su
Twitter was uploading it to face there
Twitter se ponía a subirlo para cara hay
you have to go down a lot to find it But
que bajar mucho para encontrarlo Pero
There was a time when she started to climb
Hubo un tiempo que ella se puso a subir
photographs of her montages with the logo
fotografías de ella montajes con el logo
from Telecinco super pathetic as if
de telecinco súper patética como si
I was a fan of Telecinco and everything for
fuera fan de telecinco y todo para
look for Telecinco to call her as
buscar que telecinco la llamara como
I was seeing that they were calling
estaba viendo que estaban llamando a
everything that was found Antonavi
todo lo que fuera encontrado antonavi
Well, looking for Telecinco to call her.
pues buscando que telecinco la llamara
Ah well but listen to me you will see the defense
Ah bueno pero escúchame verás la defensa
What is the YouTuber doing now?
que le hace ahora la youtuber
carrasquista who starts saying that
carrasquista que se pone a decir que
Telecinco hasn't talked about Antonio for a while.
telecinco lleva sin hablar de Antonio
David since March 21, 2021 that
David desde el 21 de marzo del 2021 que
Isabel Ávila did not want to be called
Isabel Ávila no quería que la llamaran
because he knew that Antonio David was not
porque sabía que Antonio David no se
I could talk about him between fixing the
podía hablar de él entre fijaron la
lie eh look at the lie that is going to
mentira eh fijaros la mentira que va a
say now Look she has already done
decir ahora Mira ella ya ha realizado
This girl's interventions on TV
intervenciones en la tele esta muchacha
hangs what he wants separately in his
cuelga lo que quiere aparte en su
Twitter Well, I say what I want.
Twitter Pues yo digo lo que quiera
Also Ana, because I say what I want.
también Ana pues yo digo lo que quiera
also because it was a beautiful kiss
también porque era un beso guapísima
She has already been on television
ella ya ha estado en la televisión ya ha
state Let's see if it gets into your head
estado A ver si te entra en la cabeza
that has already been on television that yes
que ya ha estado en la televisión que sí
but who wants more but who has
pero que quiere más pero que se ha
I was left wanting, look, they called
quedado con las ganas mira han llamado
the driver called the other one who then
al chofer ha llamado a la otra que luego
She went to her country because here they were going to
se fue a su país porque aquí la iban a
They have called the one who has the
demandar han llamado a la que tiene la
tape that removes the tape from the neckline
cinta que se saca la cinta del escote
I don't know which one is more pathetic, that is,
que no sé cuál es más patético o sea los
that define Rocío Carrasco
que definen a Rocío Carrasco
They are all at the same level
están Al mismo nivel todos
They are all at the same level that is not
están Al mismo nivel todos que no
They could call him because he was already there
podrían llamarle porque él ya estaba
banned two years ago, it doesn't suit him. Just look at it.
vetado hace dos años no le va Que fíjate
Here the lie that he uses is that
aquí la mentira que utiliza Es que
Look at the lie here that says for
fíjate la mentira aquí que dice para
defend her look look she has been there
defenderla mira mira ha estado la
television that they couldn't call it
televisión que no podrían llamarle
because he was already banned two years ago
porque él ya estaba vetado hace dos años
They are not going to call her, she already knows that they will not.
no le van a llamar ella ya sabe que no
They will call him if I already explain it.
le van a llamar si es que ya lo explico
on this channel Isabella that she already knows
en este canal Isabella que ella ya sabe
that they are not going to call him because he already knew
que no le van a llamar porque ya sabía
that Antonio had been banned for years
que Antonio había llevado años vetados
when it has been two years
cuando cuando se ha llevado dos años
vetoed Antonio David if they have vetoed it
vetado Antonio David si la han vetado
a month or two ago
hace un mes o dos
But they have made a second season
pero si han hecho una segunda temporada
in which they took the driver to the
en la que llevaron al chofer a la
cook to the children's nanny to the
cocinera a la niñera de los niños a la
that this clown is taking off, that she is taking off
que se saca la payasa esta que se saca
the neckline ribbon
del escote la cinta
But this is a lie, that is to say, these people, I
Pero esto es mentira o sea esta gente yo
I don't think so. Either they don't watch TV or they watch it in
creo que no O no ven la tele o la ven en
another language different from ours but
otro idioma diferente al nuestro pero
Of course, now I understand why they don't go up.
claro Ahora yo entiendo porque no suben
to debate is that it is normal that they do not rise
a debatir es que es normal que no suban
to debate look at the other one in a tweet that
a debatir fíjate la otra en un tuit que
I told her I was starving but I
yo le he dicho muerta de hambre pero yo
that is money that you have or don't have
que ser dinero que tú tienes o no tienes
but apart from that, I don't criticize that one
pero aparte si yo no critico que una
person has more or less money I I
persona tenga más o menos dinero yo yo
I will never bother someone for having
nunca Me meteré con alguien por tener
more or less money what I get is
más o menos dinero yo lo que me meto es
with you starting to do that
con que tú te pongas a hacer ese
ridiculous to crawl wanting to offer
ridículo arrastrarte queriendo ofrecer
that on TV
eso en la tele
that Antonio David has been banned for two years
que Antonio David lleva dos años vetado
on Telecinco and they don't talk about him. Ah
en telecinco y que no se habla de él Ah
Well now I find out why here
pues ahora me entero porque aquí
We have been talking about it for two years
nosotros llevamos dos años hablando de
the things they said on Telecinco about
las cosas que decían en telecinco sobre
Antonio David
Antonio David
that they weren't going to call her a piece of [ __ ]
que no la iban a llamar un mojón a la
Cotilla a mile marker a mile marker
Cotilla un mojón de aquilo un mojón de a
That aunt will be Isabel Ávila
kilo Esa tía la estará Isabel Ávila
I was on Twitter and I didn't know how
estaba en Twitter que no sabía cómo
crawl because he was seeing that
arrastrarse porque estaba viendo que
They called everyone who was in
llamaban a todos los que fueran en
against Antonio David and that aunt these
contra de Antonio David y esa tía estos
two years it was believed that she was going to be
dos años se ha creído que a ella le iban
to call What happens is that they haven't
a llamar Lo que pasa que no la han
called
llamado
Of course she did it with the intention of
Claro que ella lo hacía con intención de
that they called her but let's say that's denying it
que la llamasen pero vamos que es negar
The obvious thing is that denying it is obvious
lo evidente es que negarlo evidentemente
Not that she knew that she wasn't going to be there. But what?
No que ella sabía que no la iba Pero qué
Are you telling me if I had a tui?
me estás contando si tenía un tui si
I had a tui and also that I don't know
tenía un tui Y además que eso no se me
will forget a tweet of a photo of her and
olvidará un tuit de una foto de ella y
The Telecinco logo is placed next to it today
se pone al lado el logo de telecinco hoy
I don't know how many years have passed since I went to
se cumplen no sé cuántos años que fui a
Telecinco and tagged them
telecinco y los etiqueta los arrobaba
with the intention that they would call him
con la intención de que le llamaran
Of course I wanted to go because she
Claro que quería ir porque ella se
I was seeing that they were calling the
estaba viendo que estaban llamando a la
Cristina Cárdenas who called the
Cristina Cárdenas que llamaban a la
babysitter who called the driver that he
niñera que llamaban al chofer que el
another one went more days to save me because he
otro iba más días a sálvame porque se
I was in favor of Rocío Claro who had
ponía a favor de Rocío Claro que tenía
the intention to go What happens is that I don't
la intención de ir Lo que pasa que no la
has come out
ha salido
Ávila, what are they going to call me if it is
Ávila cómo me van a llamar si está
Antonio David Flores banned two years ago
vetado Antonio David flores hace dos
oliveira years
años oliveira
so you can see how liars they are, eh?
para que veáis lo mentiroso que son eh
Why are they going to call him then?
Para que le van a llamar entonces a
Isabel Ávila
Isabel Ávila
This is what she does because she feels like it
esto es ella lo hace porque le apetece
because she supports Rocío Carrasco because she has
porque apoya Rocío Carrasco porque se ha
realized or because it comes out of his [ __ ]
dado cuenta o porque le sale del [__]
simply and plainly will put
simplemente simple y llanamente pondrá
she the tweets she wants on her profile
ella los tweets que quiera en su perfil
from Twitter
de Twitter
ravishing whoever he wants
arrobando a quien le dé la gana
That is, he is defending Ávila.
o sea está defendiendo a la Ávila esta
of the insults he has made to Marta
de los insultos que le ha hecho a Marta
Diego because I'm sure he is
Diego porque yo estoy seguro que esta
youtuber before putting my video here
youtuber antes de poner mi vídeo aquí
to have chosen my video surely
para haber elegido mi vídeo seguramente
She has told him so privately
ella en privado se lo ha dicho
and has heard what Isabel has said about
y ha escuchado lo que ha dicho Isabel de
Marta, I risk if it seems very good to me.
Marta arriesgo si a mí me parece muy
Although she wants to go very well, I don't
bien que ella quiere ir muy bien no me
It seems pathetic but I think she
parece patético pero que a mí que ella
want to earn some money by going to the
quiera ganarse unos dinerillo yendo a la
TV and calling her and such is very good
tele y que la llame y tal está muy bien
That's what makes me able to
Eso es lo que hace que yo pueda
criticize her and this is my right to
criticarla y este es mi derecho de
criticize her and find her pathetic
criticarla y que me parezca patético a
What I don't like are the
mí lo que no me parece bien son los
insults that he has made to Marta O is
insultos que le ha hecho a Marta O sea
that you may like Marta more or less
que Marta te puede caer mejor o peor
but you start saying that it is a
pero que te pongas a decir que es una
idiot who is cucú that I don't know what
gilipolla que está cucú que no sé qué
Well, I don't like the way it's true.
pues no me parece la forma la verdad
because then she starts pointing at
porque luego esta se pone a señalar a
other youtubers for the way and it's like
otros youtubers por la forma y es como
no, your way is worse now
no la forma tuya son peores ya
more vulgar, more shabby, it can't be. It's
más chavacanes más cutre No puede ser Es
that really No really eh that she
que de verdad No de verdad eh que ella
She's already been on TV, she's already done it
ya ha estado en la tele ella ya lo
explained what they are going to call me if the
explicó cómo me van a llamar a mí si el
Mr. Antonio David Flores is banned
señor Antonio David flores está vetado
since March 21, 2021
desde el 21 de marzo de 2021
This is a lie, Antonio is here.
Es que esto es mentira Antonio vino está
banned since March 21, 2021 already
vetado desde el 21 de marzo de 2021 ya
he would have wanted
hubiera querido él
on March 21, 2021 when they begin to
en el 21 de Marzo 2021 cuando empiezan a
talk about him
hablar de él
that Antonia has been banned since the 21st
que Antonia vista vetado desde el 21 de
March 2021 look at the invention That is it
Marzo 2021 fíjate tú el invento Ese es
the day the docuseries starts that day
el día que empieza la docuserie ese día
people start talking about him every day
se empieza a hablar de él todos los días
in all the programs of the
en todos los programas de la de la
TV factory but it is that after a year and
fábrica de la tele pero es que al año y
half starts a second season of
medio empieza una segunda temporada de
the docuseries where they get carried away
la docu serie donde se ponen a llevar
collaborators that if an aunt that if another
colaboradores que si una tía que si otra
aunt that if I don't know what to everyone who
tía que si no sé qué a todo el que se
is ready to speak ill of Antonio David
presta a hablar mal de Antonio David
So this is a lie what is happening
O sea que esto es mentira lo que está
saying that's why he doesn't come to debate
diciendo por eso no viene a debatir
You will see now when I appear in the
veréis Ahora cuando aparezco yo en el
chat and I politely invited her to
chat y la he invitado educadamente a
debate and you will see what happens
debatir veréis lo que pasa
There is no talk of him on Telecinco because
no se habla de él en telecinco por lo
So they won't call her then
tanto a ella no le van a llamar entonces
She knows that she is not Mongolian and
ella lo sabe que no es mongola Y
then she knows perfectly well that she doesn't
entonces ella sabe perfectamente que no
They're going to call her and she still uploads her
le van a llamar y aún así Ella sube sus
Stories uploads their tweets enters space
Stories sube sus tweets entra en space
He enters channels because he feels like it
entra en canales Porque le da la gana
Because he feels like talking about it and
Porque le da la gana hablar de ello y
small point not for a profit motive
punto chico no por un ánimo de lucrarse
but even if he wanted to profit and that
pero que aunque quisiera lucrarse y que
They will call you from the TV, it is in your
le llamaran de la tele está en su
right
derecho
or rather or rather or rather or rather look here
o sea o sea o sea o sea fijaros aquí
Another like Isabel Ávila feminism
Otra como la Isabel Ávila feminismo
selective worth
selectivo vale
that Isabel Ávila, if she wanted, if she wanted
que Isabel Ávila si quisiera si quisiera
go to Telecinco to make money talking about yourself
ir a telecinco a lucrarse hablando de si
has been with Antonio avío no
se ha estado con Antonio avío no
cast your right
echar su derecho
what's wrong with it
que tiene de malo
He who has no right to speak about his
el que no tiene derecho de hablar de sus
women Antonio David that one not that one those
mujeres Antonio David ese no ese esos
abuse
maltrato
That is abuse. But Isabel Ávila is
eso es maltrato Pero Isabel Ávila está
in her right of course an aunt there that of
en su derecho claro una tía ahí que de
suddenly the television is going to feature this
repente va la tele a contar con este
I mean, look at the hypocrisy.
O sea fijaros la la hipocresía
But why is this further proof of
pero para que esto es una prueba más de
that those who defend Rocío Carrasco
que los que defienden a Rocío Carrasco
they don't really think they don't really think
en realidad no piensan en realidad no
think what they are saying if you
piensan lo que están diciendo si tú
You think Antonio David is wrong
piensas que Antonio David está mal que
go talk about your wife on television
vaya a hablar de su mujer en televisión
You think it's wrong that Isabel Ávila
tú piensas que está mal que Isabel Ávila
do it too
también lo haga
It is the coherence of the argument I for
es la coherencia del argumento yo por
example that I have always said to me it does not
ejemplo que he dicho siempre a mí no me
It seems wrong for any man to speak to
parece mal que hable ninguno hombre a
I think it is disrespectful to see that
ver me parece una falta de respeto que
a person who has done what he has done
una persona que ha hecho lo que ha hecho
in an intimacy with a man just like
en una intimidad con un hombre igual que
If you go to a woman because you have to
si vas a una mujer porque tienes que
tell that because you have to air it
contar eso porque tienes que airear lo
that you speak privately with someone or
que tú hablas en privado con alguien o
what you do intimately with someone
lo que tú haces íntimo con alguien
A kiss, beautiful Eva. Thank you so much.
un beso Eva guapísima Muchísimas gracias
For your super chat, queen, you are loved
por tu súper chat reina se te quiere
but he wants you
pero quiere sois vosotros
No, wait, I'm going to answer this.
no ay Espera voy a contestarle este
message
mensaje
Vicky and Medina Schnal no longer work with her.
Vicky y con Medina schnal ya no trabaja
You've already squeezed it enough and it will
ya la abrís exprimido bastante y ella se
Vicky has realized I don't know who she is
ha dado cuenta Vicky no sé quién es
Merina, I don't know who Merina Esnal is.
merina no sé quién es merina esnal
It seems like a nasal disease
parece una enfermedad nasal lo que
you just wrote I don't know if it will be some
acabas de escribir No sé si será algún
type of allergy or any product for
tipo de alergia o algún producto para
unclog the nostrils but not
desatacar las fosas nasales pero no
I know Medina Esnal But oh well
conozco a Medina esnal Pero bueno
I take advantage of the fact that you are asking me if
aprovecho que me estás preguntando si
I have collaborators or whatever for
tengo colaboradores o lo que sea para
remind you that on Sundays he is here
recordaros que los domingos está aquí
Marina anal is worth Sundays and
Marina anal vale los domingos y los
Wednesday Marina we love you so much
miércoles Marina te queremos muchísimo
Hey, it gives you a lot of life, telesalseo, yes, Javier.
eh te da mucha vida telesalseo sí Javier
the little guy who is here what is not
el canijo que estás aquí lo que no
you can do is be
puedes hacer es estar
everything in Isabel Ávila's mouth
todo en Isabel Ávila en la boca
There I appear in the chat, okay?
ahí ya aparezco yo en el chat vale
Javier the puny you are here what
Javier el canijo que estás aquí lo que
you can't do is be all day with
no puedes hacer es estar todo el día con
Isabel Ávila is worth it in her mouth
Isabel Ávila en la boca vale
I'm never with Isabel Ávila in my mouth
nunca estoy con Isabel Ávila en la boca
for four times that we have
para cuatro veces que la hemos
mentioned
mencionado
What I'm telling you is that Isabel
lo que te estoy diciendo es que Isabel
Ávila has been tweeting for a while.
Ávila si lleva x tiempo poniendo tweet
what I think comes What cannot be
qué pienso venga Lo que no se puede
to do is to say that this lady wants
hacer es decir que esta señora quiere
be famous because she knows
ser famosa porque ella sabe
she knows perfectly well
perfectamente ella sabe perfectamente
that Antonio David is banned and is not
que Antonio David está vetado y no se
can talk about him that's now that's
puede hablar de él eso es ahora eso es
now
ahora
I want to be with you, I'm not going to debate
quiero contigo no voy a debatir
absolutely nothing Javier the puny there
absolutamente nada Javier el canijo ahí
I put it well come to my channel and
le pongo yo bueno vente a mi canal y lo
we talk, we exchange opinions, that is
hablamos intercambiamos opiniones o sea
let's see family I don't know if you
vamos a ver familia Yo no sé si usted
You agree with me or not, but I
estáis de acuerdo conmigo o no pero a mí
What I like is when I'm in
lo que me gusta es cuando estoy en
disagreement with someone instead of one
desacuerdo con alguien en vez de que uno
is watching a video of mine and a video
esté viendo un videito mío y un videito
from him that we do a live together and
de él que hagamos un directo juntos y lo
we spoke in person in person in
hablamos en persona en persona en
call so that in real time we
llamada para que a tiempo real nos
we can debate, we can exchange
podamos debatir nos podamos intercambiar
and we can answer each other
y nos podamos contestar
Of course, here I am now.
claro Es que aquí esto yo ahora le estoy
answering her and she can't answer me
contestando a ella y ella no me puede
reply and she's watching my video
responder y ella está viendo mi vídeo yo
I can't [ __ ] come here and do it
no le puedo [__] vente aquí y lo
We talk and they explain the arguments to me. And
hablamos y me explican los argumentos Y
so when you tell me it's not
entonces cuando tú me digas a mí no es
that she didn't want to be famous because
que ella no quería ser famosa porque
She knows that Antonio David is banned
ella sabe que Antonio David está vetado
since March 21, 2021 then
desde el 21 de marzo del 2021 entonces
I know you, I answer you and I tell you
yo te conozco yo te respondo y te digo
Ana, do you know that March 21, 2021 is the
Ana sabes que el 21 de Marzo 2021 es el
day the docuseries starts and it is not the
día que empieza la docu serie y no es el
day that Antonio David is banned
día que está vetado Antonio David lo
unfairly dismissed Okay but
despiden improcedentemente Vale pero
vetoed is not talked about during
vetado no está se habla de él durante
two more years
dos años más
That's why they condemned the factory
que por eso han condenado a la fábrica
from TV By the way Maybe not either
de la tele Por cierto A lo mejor tampoco
You know, I have nothing with you, nothing.
lo sabe yo contigo no tengo nada nada
to talk to you of course because it is
que hablar contigo Claro porque está
entered there a little bit of forgiveness no
entrado ahí un poquito de perdonarme no
I know if you are saying no until now but
sé si está diciendo hasta ahora no pero
she's gotten a little bit of you know what, right?
la ha entrado un poquillo de tú sabes no
has broken down has broken down a
se ha descompuesto se ha descompuesto un
little there she didn't expect it or anything
poquito ahí no se esperaba ella ni de
Joke, I appeared in the chat but
coña que aparecía yo por el chat pero
Let's see that I don't bite either
vamos a ver que yo tampoco muerdo a
Nobody, that is, I'm inviting you to my
nadie o sea Te estoy invitando a mi
channel to discuss [ __ ], come on, take advantage
canal para discutir [__] venga aprovecha
the other time you didn't want to debate because it's
la otra vez no querías debatir porque es
which was about gender violence and
que era sobre violencia de género y
on gender violence there is no
sobre la violencia de género no se
debate and now we are talking about a
debate y ahora Estamos hablando de un
character who puts himself there on Twitter
personaje que se pone ahí en Twitter
Seeking attention you can't debate either
Buscar atención tampoco puedes debatir
about that
sobre eso
I'm going to talk about this video that you have
yo voy a hablar sobre este vídeo que has
made by Mrs. Isabella
hecho la señora Isabella
nothing else
nada más
we continue
seguimos
so that they call you again for you
para que te llamen para tú otra vez una
decade you slept with a guy
década te acostaste con un tío
wants to make money Wants to make money
quiere ganar dinero Quiere ganar dinero
and you want to become known at the expense of a
y Quieres hacerte conocida a Costa de un
supposed dust
supuesto polvo
like you, like you
como tú pues como tú
well like me
pues como yo
when I become known by a
cuando me echo yo conocido por un
supposed dust Well like you but as if
supuesto polvo Pues como tú pero como si
I would be labeling every day
yo estuviera todos los días etiquetando
to Telecinco so they can take me to tell
a telecinco para que me lleven a contar
the powders that I have made, that is, well, like
los polvos que he hecho o sea pues como
Your uncle talks and I think he's letting loose
tú tío habla y yo creo que va soltando
words just to say eh Well
palabras simplemente por decir eh Pues
as you see ugly ugly you
como tú veas feo feo tú
stupid gourd
tontoma totuma
potuma Well like you
potuma Pues como tú
like me what
como yo qué
Or you don't want to do that, you don't want to.
O tú no quieres hacer eso no quieres
make money Yes of course if not
ganar dinero Sí por supuesto si no
I would now be lying on the couch with my
estaría ahora echado en el sofá con mi
women
mujer
I won't be here I've heard from you
no estaré aquí he escuchado a ti por
true that I want to earn money family or
cierto que Quiero ganar dinero familia o
You can become a member with just one
podéis hacer miembro tan solo con un
euro a month one euro a month and you enter
euro al mes un euro al mes y entráis a
be part of the family
formar parte de la familia
and you upset Ana Cotilla
y le dais un disgusto a Ana cotilla
I basically How do you do it?
yo básicamente Cómo haces tú
it's pathetic
es patético
In my opinion
En mi opinión
as nothing has achieved this
como no como nada lo ha conseguido estos
two years as he has not managed to get the
dos años como no ha conseguido que la
call even if it comes out because
llamen por más que salga porque
balls, how could I not have gotten it?
[__] como no la he conseguido se pone
to get along on Twitter with everyone
a llevarse en Twitter con toda la gente
Pink
Rosa
He gets going and has sent me some
se pone a llevar y me ha mandado unos
audios of her
audios de ella
We continue a little further there
seguimos un poquito más adelante ahí se
his voice is scratchy and cracked
le se le garraspera la voz se le ha roto
a little bit the voice because
un poquito la voz porque
I'm sorry, okay?
yo a ver lo siento vale
But then it's okay that Isabel
Pero entonces Está bien que Isabel
try to cash in by selling your privates
intente cobrar vendiendo sus intimidades
with Antonio David or not Then I in the
con Antonio David o no Entonces yo en el
chat because she the video actually already
chat porque ella el vídeo en realidad ya
He puts it now. He doesn't comment on anything, he has
lo pone ya No comenta nada él se ha
cut off because I'm in the chat and no longer
cortado porque estoy en el chat y ya no
puts And then I'm putting it in the
pone Y entonces le estoy poniendo en el
chat but then it's okay that Isabel
chat pero entonces Está bien que Isabel
Ávila
Ávila
sell your intimacies with Antonio David
venda sus intimidades con Antonio David
and make money at your expense or you weren't there
y gane dinero a su costa o no estaba
waiting to see her response
esperando a ver la respuesta de ella
man because she thinks that's
hombre porque ella piensan que eso está
bad that is very bad that is abuse that
mal que está muy mal que es maltrato que
a person is going to count the
una persona vaya a contar las
intimacies with another for God's sake but you
intimidades con otra por Dios pero tú
You know if they charge or not, you know.
sabes si cobra o no cobran tú sabes
if they charge or charge by talking to the
si cobran o cobra hablando con la
television about Antonio David
televisión sobre Antonio David
It was free outside Diana that's what makes it
Fue gratis fuera Diana eso eso lo hace
She's free, that's why she's in all day
ella gratis por eso está todo el día en
Twitter asking to return
Twitter pidiendo volver
That is, it was you, he answers you like a child
o sea Fuiste tú te contesta como un niño
small eh, I mean it's that the
pequeñito eh o sea es que los
Carrasquistas are this I have already put
carrasquistas son esto ya lo he puesto
I have already put it on many occasions
yo en muchas ocasiones ya lo he puesto
I on many occasions the Carrajistas
yo en muchas ocasiones los carrajistas
They are if you believe me, Rocío.
son si es que para creerte Rocío
Carrasco can't be more
Carrasco no puede ser más
that's it
ya está
Are you the payroll or do you have something?
Eres tú la nómina o tienes tú algo
Of course, hey, do you think that Jorge Javier
claro Oye ustedes creen que Jorge Javier
charges for presenting the program
cobra por presentar el programa
You think Jorge Javier charges?
ustedes creen que Jorge Javier cobra
Do you have the payroll or what?
tenéis la nómina acaso o qué
I want you to believe that you are not
quiero que creo que no te estás
learning about Isabel Ávila's performance
enterando de la función de Isabel Ávila
that has a function Isabel Ávila it
que tiene una función Isabel Ávila lo
What he's trying to do is unmask a guy
que intenta es desenmascarar a un tipo
with whom he has been
con el que ha estado
but you keep saying he's Batman
pero tú te dedicas a decir es Batman
Isabel Ávila is Batman she has a
Isabel Ávila es Batman ella tiene una
mission in life and you have not had it
misión en la vida y ustedes no la habéis
understood the mission she does not do it for
entendido la misión ella no lo hace por
pasta Eh, he doesn't do it to see if he gets paid
pasta Eh no lo hace para ver si le pagan
Hey, what if these selective feminisms
eh que si estos feminismos selectivos el
yours
tuyo
feminisms
feminismos
selective feminism of mine what the [ __ ]
feminismo selectivo el mío qué [__]
you are talking, take it away, take it away
estás hablando quita quita
the way of addressing a person who
la manera de dirigirse una persona que
will have problems
tendrá problemas
[Music]
[Música]
Well, she's jealous of Marta.
bueno que está celosa de la Marta Está
jealous of Marta eh She's jealous of her
celosa de la Marta eh Está celosa de la
Wow brand of what Goku is about
marca Wow de lo de lo del que está Goku
He skips that, he hasn't heard that.
eso se lo salta eso no lo ha escuchado
Ana gossip
Ana cotilla
He hasn't heard that, he skips that.
eso no lo ha escuchado eso se lo salta
great arguments great arguments
grandes argumentos grandes argumentos se
starts talking about that nonsense but the thing about
pone a hablar de esa tontería pero lo de
that is skipped by the big arguments
eso se lo salta los grandes argumentos
He is jealous of Marta yes yes yes yes yes no
está celoso de Marta sí sí sí sí sí no
He takes it off his head and you take it off yours
se lo quita la cabeza y tú te la quitas
to her and you don't take her away from Isabel
a ella y tú no te la quitas a Isabel de
the head does not
la cabeza no
Imagine this, I understand that it is not
imaginaros esta que yo entiendo que no
come up to debate
suba a debatir
Imagine clearly that is a person who
se imagínate claro o sea una persona que
is talking about a person with whom
está hablando de una persona con la que
She slept with him 15 years ago, according to her
se acostado hace 15 años según ella a
see if I would have cost myself 15 years ago
ver si yo me hubiera costado hace 15
years with an aunt
años con una tía
come on, not 15 if it had cost me
vamos no 15 si yo me hubiera costado
five ago six ago seven with one
hace cinco Hace seis hace siete con una
Aunt eight years ago, I couldn't care less today.
tía hace ocho yo a día de hoy me la suda
a bit of a pain in the ass
un poco los [__]
That is, so that they continue to carry you
o sea para que a ti te siguen portando
a person you are sleeping with
una persona con la que estás acostada
It's been a decade, not a decade and a half.
hace ya una década no una década y media
Thank you very much, my box, a kiss
Muchísimas gracias mi caja un beso
huge heart, a huge kiss, welcome
enorme corazón un beso enorme bienvenida
to the family
a la familia
Yes yes I know you want fuel I already
Sí sí ya sé que quiere combustible Yo ya
I learned with Domenec
aprendí con domenec
I already learned when mene says Ah yes that
Yo ya aprendí cuando mene dice Ah sí que
talk about the light operation too
hable de la operación de luz también
Oliveira talks about the light operation
oliveira habla de la operación de luz
as if the light operation were my
como si la operación de luz fuera mi
The problem is that it does talk about the
problema es que sí sí habla de la
Operation Deluxe talks about the operation
operación deluxe habla de la operación
of light but of course I'm talking about the
de luz pero pues claro que hablo de la
light operation
operación de luz
Monica as if I were there
la Mónica como si yo como si estuviera
I was involved in the light operation.
emputado yo en la operación de luz Pues
If I uploaded the video at the same time as
si te subí el video el mismo momento que
that the but come on I have spoken to you the
que la pero vamos te he hablado la
Lua pressure here I have made you direct
presión de Lua aquí te he hecho directo
the whole operation of light you
entero de la operación de luz te
discussed with José Antonio León de la
discutido con José Antonio León de la
light operation but I don't even know
operación de luz pero si no sé ni
How many do I have from the light operation?
cuántos tengo de la operación de luz
but it's like it's something that I
pero o sea como si fuera algo que yo
I have to hide Yes yes speaks of the
tengo que ocultar Sí sí habla de la
light operation do you know what's wrong with him
operación de luz sabéis Qué le pasa con
the operation of the Carrasquistas that
la operación de los carrasquistas que
They defend Save Me
ellos defienden a sálvame
So they defend Sálvame
O sea que ellos defienden a sálvame
Hey now what? He's been freed. Save me no.
eh ahora qué eh se ha Librado sálvame no
For the moment they have been freed from bribery
de momento se han Librado del cohecho
because it cannot be proven
porque no se puede demostrar
But well, I personally think that for
Pero bueno yo personalmente que por
I'm not going to charge you with a crime.
supuesto No le voy a imputar un delito a
No one who is not charged by a judge
nadie que no que no le imputen un juez
Ok but I personally have my
vale pero yo personalmente tengo mis
own thoughts and my own
propios pensamientos y mis propias
theory as to whether there was bribery is not
teoría respecto a si hubo cohecho no lo
there was or maybe there was no bribery.
hubo o a lo mejor no hubo cohecho A lo
It was better for the love of art but whatever
mejor era por el amor al arte pero o sea
that she thinks it's fine and defends that
que ella le parece bien y defiende que
in a program
en un programa
Eva is an aunt who wants to go on TV
Eva es una tía que quiere ir a la tele
because according to her she once slept together
porque porque según ella una vez acostó
with Antonio David or so but look at you
con Antonio David o sea pero fíjate tú
eh this is already fanaticism I mean that it is
eh esto ya es fanatismo O sea que se
It could be Sálvame fanaticism
puede ser fanatismo de sálvame
fanaticism of save me, that is, talk about the
fanatismo de sálvame o sea habla de la
luxury operation, eh, we have won
operación de lujo eh que hemos ganado
that we have won but we will see how
que hemos ganado pero vamos a ver como
If save me wins the trial because it is not
si sálvame gana el juicio porque no se
You can prove anything but if
puede demostrar lo que sea pero si
you already have all the
tienes ya a todos los
involved
implicados
acknowledging that they had a police officer who
reconociendo que tenían a un policía que
I passed them the information, that is to say,
les pasaba la información o sea es que
whether you are convicted or not, how can you defend yourself?
le condenen o no Cómo puedes defender
that's because of fanaticism
eso por fanatismo
But how are you going to defend this?
Pero cómo vas a defender esto por
fanaticism that is worth not being condemned
fanatismo que vale que no le condenan
okay, of course, don't con it
vale claro no lo con
denan clear cannot be proven
denan claro no se puede demostrar
bribery is worth it, hey, good luck with that
cohecho vale oye buena suerte para ello
but I personally am not going to
pero yo personalmente no los voy a
defend nor do I think what they have done is right
defender ni me parece bien lo que han
made a Kiko Hernandez on a program
hecho un Kiko Hernández en un programa
saying that he had the report that
diciendo que tenía el parte de que
Chabelita had gone to the hospital
Chabelita había ido al hospital de
Fatima, which is where I will meet by the way.
Fátima que por cierto es donde me veré
I bluffed her into saying that she had gone
yo la blefa a decir que que había ido
that there was bleeding and what if you and what if
que había sangrado y que si tú y que si
It was worth denying that he had the courage
tenía valor que lo negara que tenía los
aunt parts
partes tía
I mean
O sea
I don't understand what they are defending but
no entiendo qué es lo que defienden pero
Look, they believe it
fíjate tú que ellos se creen la
mentality Yes we already finished with it is
mentalidad Sí ya acabamos con ella es
I wanted to express this because
que quería expresar esto porque
from time to time I put this kind of
de vez en cuando pongo este tipo de
things because it exemplifies
cosas porque es ejemplifica
perfectly what these little heads are
perfectamente lo que son estas cabecitas
You understand me and now we are going to deal with the
me entendéis y ahora vamos a tratar el
next topic but I love that
siguiente tema pero me encanta que
be clear about this not because it is the
tengáis claro esto no porque es el
perfect example for you to see that
ejemplo perfecto para que veáis que
There are people who defend Rocío.
existe gente Así que defienden a Rocío
Carrasco but they are like that, of course, that is, in
Carrasco pero que son así claro o sea en
his mind in his little head does not fit that I
su mente en su cabecita no cabe que yo
talk about the light operation because no
hable de la operación de luz porque no
the crime of bribery has been proven
se ha demostrado el delito de cohecho
how are we going, it's not even my problem
como vamos ni que fuera problema mío la
light operation but I What problem
operación de luz pero yo Qué problema
I have if I criticize Rosario Amohedano
tengo si yo critico a Rosario amohedano
when I have to indicate it to Amador
cuando la tengo que indicar al Amador lo
I have reported Antonio David when I did not
he denunciado a Antonio David cuando no
I agree, I also criticize him
estoy de acuerdo también lo critico a
Marta also when I don't agree
Marta también cuando no estoy de acuerdo
But I don't know what it is, it's like it's me.
Pero cuál es no sé es como si fuera yo
as if this were a team if you are from the
como si esto fuera un equipo si eres del
You have to defend Seville to the death
Sevilla tienes que defender a muerte del
Seville if you are a Beta and Betis fan
Sevilla si eres del beta y del betis
but let's see
pero vamos a ver
But let's see Luque's operation.
pero vamos a ver la operación de Luque
What do you want me to tell you that has not been
Qué quieres que te diga que no ha sido
that they have not been able to prove the crime of
que no han podido demostrar delito de
bribery well Okay and there was an indication eh
cohecho bueno Vale y había indicio eh
There were signs because suddenly the
había indicios porque de repente la
account
cuenta
Gustavo González's payroll grew
la nómina de Gustavo González creció
ten times more than what he was earning
diez veces más de lo que cobraba
There are usually some conversations in
normalmente hay unas conversaciones en
the ones the policeman says: Hey, leave me alone.
las que el policía le dice Oye déjame
500 pavillos What happens is that then yes
500 pavillos Lo que pasa que luego sí
that it is true that they are not tests for
que es verdad que no son pruebas para
imputing bribery means we stop
imputar un cohecho vale paramos
Likewise I have been saying it since the
igualmente Yo lo llevo diciendo desde el
principle that I do not believe that the program
principio que yo no creo que el programa
and those responsible for the program are
y los responsables del programa sean
convicted of criminal charges I believe that
condenado por lo penal yo creo que los
those responsible for the program, I believe that
responsables del programa yo creo que
there is the crime of revealing a secret
ahí el delito de revelación de Secreto
I think the big issue is the big issue
Yo creo que el tema gordo el tema gordo
I think the policeman is going to eat him
yo creo que se lo va a comer el policía
which is the one that commits the big crime. That is
que es el que hace el delito gordo O sea
If I am a means of communication and I
si yo soy un medio de comunicación y yo
I have a person who is filtering me
tengo una persona que me va filtrando
At most they can give me information
información a lo mucho Me pueden meter
a civilian is worth a civil liability
un civil vale una responsabilidad civil
and she's not in it, yes, save me, she's not in it
y no está metida sí que sálvame no está
stuck says let's see Listen to this eh
metida dice vamos a ver Escucha esto eh
talks about the light operation
habla de la operación de luz
that saves me is not involved that saves
que salva a mí no está metida que salva
less
menos
let's see if you literally catch it
vamos a ver si literalmente la fichas
The police published them there as if
policiales las publicaron ahí cómo que
It's not involved, but it's just that I
no está metida o sea pero es que yo por
example uncle me the mentality of this
ejemplo tío yo la mentalidad de esta
people, me for example
gente yo por ejemplo
Let's take the case of uprising of
vamos a poner el caso de alzamiento de
Antonio David's assets are worth I for
bienes de Antonio David vale Yo por
example condemn Antonio plane do not do it
ejemplo condenen Antonio avión no lo
condemn it to me it seems that Antonio is there
condenen a mí me parece que ahí Antonio
David made a mistake. Hey, I'll do it.
David cometió un error Oye yo si le sale
well, they acquit him and all that stuff
bien y lo absuelven y todo el rollo ese
Well, I'm happy for him, okay? But for me
pues yo me alegro por él vale Pero a mí
I think that makes a mistake, I don't think so.
me parece que eso comete un error no me
I'm going to put it like this, [ __ ], he hasn't done anything
voy a poner así [__] no ha hecho nada
bad Antonio David
malo Antonio David
as if he were part of my family
ni que fuera parte de mi familia
nor that it was or is defending save me
ni que fuera o sea defiende a sálvame
as if it were something of yours, eh, save me
como si fuera algo suyo eh que sálvame
She's not involved But how come she's not involved
no está metida Pero cómo que no está
Chiquilla got involved if Gustavo himself
metida Chiquilla si el propio Gustavo
Gonzalez But you have seen the
González Pero tú has visto la
statement that is on the internet if the
declaración que está en internet si el
Gustavo González himself is telling you
propio Gustavo González te está diciendo
that there was a policeman there and he said to him, Hey
que tenía un policía ahí le decía Oye
listen to me Look at this one's file
escúchame Mírame la ficha de este de
Big Brother, I'm going to make it green.
gran hermano que voy a ponerlo verde
Look, see this one and see if he can get me out.
Mira ve este a ver si me puede sacar
something for a little program but you're getting me
algo para un programita pero te me estás
counting
contando
personally
personalmente
to his family
a su familia
I would like to see what it says.
Me gustaría ver qué es lo que dice
when
cuando
when they call Marta an idiot
cuando le dicen a [__] a Marta
but I think that part is not clear
pero creo que esa parte no la pone claro
This lady is silent
esta señora Ay callado
clown because Eva No because she is a clown
payaso pues Eva No porque es una payasa
Isabel
Isabel
A woman can be criticized just like
una mujer se le puede criticar igual que
to a man eh just like to a man
a un hombre eh igual que a un hombre
dear, just as a man can be
querido igual que un hombre se puede
criticize
criticar
unless it's Rocio Carrasco uncle one
a no ser que sea Rocio Carrasco tío una
very very absurd thing and now the part of
cosa muy muy Absurda y ya la parte de
when he calls her an [ __ ] And that and those
cuando la llama [__] Y esa y esos
insults to Marta Areco, that part is not
insultos a Marta areco esa parte no la
puts on this platform where it is
pone en esta plataforma donde está
business
business
Let someone explain it to me what
a ver que me lo explique alguien qué
business is being carried out by Isabel Ávila de
negocios está llevando Isabel Ávila de
speak well of defending Rocío Carrasco
hablar bien de defender a Rocío Carrasco
none but because no one took it
ninguno pero porque no la cogió nadie
But that doesn't mean it wasn't the
Pero eso no quiere decir que no fuera la
intention
intención
Where is Where is the business Where
Dónde está Dónde está el negocio Dónde
There is the business and where is the
está el business Y dónde está el
business of defending Rocío Carrasco in
business de defender a Rocío Carrasco en
This platform
esta plataforma
but [ __ ]
pero [__]
But why hasn't it come bigger in
Pero porque no ha venido más grande en
I'll tell you in a moment, I don't know, I don't know
un rato os cuento no sé no sé
everything is too quiet for me
está todo demasiado tranquilo se me
It happens that I'm going to do a live show between
ocurre que voy a hacer un directo entre
sauce with an idea that I'm going to return
salseo con una idea que voy a volver
the lady is crazy and we are going to laugh
loca la señoría y nos vamos a reír lo
I'll tell you more in a moment
más grande en un rato os cuento
But what's happening to you in the chat?
Pero qué os pasa en el chat
What's happening in the chat? Everything is very
qué os pasa en el chat todo muy
Don't worry, today the phone is calling Oliveira
tranquilo hoy el teléfono oliveira llama
Marta or Antonio David, let's see if he takes you.
Marta o Antonio David a ver si te coge
on the phone
en el teléfono
let's wait a moment
a ver un momento
[Laughs]
[Risas]
mother of love beautiful uncle
madre del amor hermoso tío
mother of love but so you can see that
madre del amor pero para que veáis que
There has to be a lifetime, eh, that is, in
tiene que haber toda la vida eh o sea en
the world has to exist as a whole family
el mundo tiene que existir todo familia
or I drop the bomb okay
o suelto la bomba vale
or I drop the bomb of what we are going to
o suelto la bomba de lo que vamos a
do it now is worth it
hacer ahora vale
do now I've gone crazy Maybe
hacer ahora me he vuelto loco A lo mejor
One smoke and I've gone crazy. Maybe
una fumada me he vuelto loco A lo mejor
it's a smoke
es una fumada
let's see that I don't see the
a ver que no veo el
chat you have become pretty and handsome
chat os habéis puesto guapas y guapos
you have become pretty and handsome
os habéis puesto guapas y guapos
You have become pretty and handsome, let's see
os habéis puesto guapas y guapos a ver
raise a hand
levantar la mano
raise your hand you've made yourself pretty
levantar la mano os habéis puesto guapos
and handsome, handsome, handsome, and handsome, I don't know
y guapos guapos y guapos y guapes no se
It's going to offend Ana Cotilla, precious, okay?
va a ofender Ana Cotilla preciosos vale
I just posted a tweet I just posted
acabo de poner un tweet acabo de poner
a tweet with a mysterious link
un tweet con un enlace misterioso
I just posted a tweet with a link
acabo de poner un tweet con un enlace
mysterious
misterioso
What is this link?
Qué es este enlace
This link is
este enlace es
on Twitter
en Twitter
I just posted a link on Twitter
acabo de poner en Twitter un enlace
mysterious
misterioso
What does that link mean?
Qué significa ese enlace
that link means
ese enlace significa
You can come here to give your opinion on the subject
que podéis entrar aquí a opinar del tema
What are we going to talk about next?
que vamos a hablar a continuación vale
You can come in here now to talk
podéis entrar aquí ahora a hablar
You just click on the link
Solamente le dais al enlace
you accept the camera and microphone
aceptáis la cámara y el micro
and you can come in. Okay, I'll give you a couple of
y podéis entrar Vale os doy un par de
minutes eh Don't freak out a couple of
minutos eh No flipéis un par de
minutes a couple of minutes each
minutillos un par de minutillos cada una
or everyone is worth their opinion on the subject
o cada uno para opinar del tema vale
absolutely something happened there
absoluta allí pasó una cosa
something happened there
allí pasó una cosa
Well, well, people are already coming in, huh?
bueno bueno ya está la gente entrando eh
People are already coming to see Assassi.
Ya está la gente entrando a ver assassi
Come on, I'll put it in you, I'll put it in you quickly, good what
venga te meto te meto rápido buena qué
such as such Tell me what it means No what
tal qué tal Dime qué quiere decir No qué
Do you want to give your opinion on Anacotilla? No, no, I'm
quieres opinar de anacotilla no no yo me
I put it in because yes but come on but
he metido porque sí pero vamos pero
Javi makes me nervous, it's just that I don't
me pone nervioso Javi es que no me
I expected this
esperaba esto
Thank you very much for coming in.
Muchas gracias por entrar
Come a kiss a kiss King okay
venga un beso un beso Rey vale
Do you understand the dynamics we are going to be?
entendéis la dinámica vamos a estar
giving my opinion on all the topics, well
opinando de todos los temas bueno de
all topics not the topic of the night
todos los temas no del tema de la noche
and you can participate ladies you can
y podéis participar señoras podéis
participate okay, click on it, click on it
participar vale le dais clic le dais
Click on the link I posted on Twitter
clic al enlace que he puesto en Twitter
you click on that link and suddenly
le dais clic a ese enlace y de repente
You enter here and jump over here
vais entrando aquí y saltáis por aquí
on the screen Well, look, it's that I
por la pantalla Pues mira es que yo
I think that this and the other with respect
opino que esto que el otro con respeto
Hey, he who does not ask with respect, I have
Eh Al que no pide con respeto lo he
done eh
hecho eh
The poor guy hasn't even said his name, right?
no ha dicho ni el nombre el pobre verdad
It's true, it's true, what's happening? Yesterday, what?
es verdad es verdad qué pasa Ayer Qué
It happened yesterday. Well, here we have a piece of
pasó ayer Pues aquí tenemos un pedazo de
summary that yohanter has given us Y
resumen que nos ha regalado yohanter Y
the thing is
es que
Yesterday when the live ended
Ayer cuando terminó el directo de
Antonio David and I was in the one of the
Antonio David y estaba yo en el de la
youth
chavalería
Marta took it very badly.
Marta se tomó muy mal
Marta took the live broadcast very badly.
Marta se tomó muy mal el directo de
Antonio David Look, I've been there.
Antonio David Fíjate que lo he estado
reviewing and no it doesn't say anything either O
repasando y no no dice nada tampoco O
objectively it doesn't say anything and Marta
sea objetivamente no dice nada y y Marta
be offended because
se ofendido porque
[Music]
[Música]
because he has said that they are not going to return
porque él ha dicho que no van a volver
never
nunca
which is already definitive and because he laughed
que ya es definitivo y porque él se rió
from a comment in the chat that said to
de un comentario en el chat que decía al
final dog van deluxe or something like that I don't
final perro van deluxe o algo así no me
I agree something about the dog was okay
acuerdo algo del perro era vale
You are Marta with her things not the week
estáis Marta con sus cosas no la semana
A week ago on his Instagram he announced
hace una semana en su Instagram anuncia
that we break effectively we have broken and
que rompemos efectivamente hemos roto y
It's a breakup with no return. That is, no
es una ruptura sin retorno O sea no
we will return
vamos a volver
so
entonces
Sorry this is going live
Perdona que este está haciendo directo
Rocío has been with me for a long time
Rocío desde hace tiempo mucho tiempo me
He asked me not to talk about his issues
pidió que no hablara de sus temas
personal that did not defend her that did not
personales que no la defendiera que no
would try anything
tratara nada
in relation to her
en relación a ella
I respected your decision and I will follow it.
respete su decisión y lo voy a seguir
making it worthwhile
haciendo vale
This is the message that suits her
Este es el mensaje que a ella le sienta
as super bad not as a lack of
como súper mal no como una falta de
respect, eh, they are blaming the dog
respeto eh que están culpando al perro
[Music]
[Música]
I feel immense shame and you don't know
siento una vergüenza inmensa y no sabéis
How can I feel at that moment?
Cómo me puedo sentir en ese momento
I gave it my all but I will get through it
lo di todo pero saldré adelante
[Music]
[Música]
takes off the ring
se quita el anillo
take off the ring and don't worry that
se quita el anillo y no te preocupes que
I'll laugh later
ya me reiré yo
And if
Y sí
I still blame your daughter Rocío Flores
sigo culpando a tu hija Rocío flores
of everything that happened and to you for
de todo lo que ocurrió y a ti por
allow it
permitirlo
[Music]
[Música]
Well then Marta spoke and who
Bueno pues Marta hablado y quien la
He knows well that he is not going to speak
conoce bien sabe que no va a hablar
I think you don't know her well.
Yo creo que tú no la conoces bien yo
but how can you really think I
pero cómo puedes pensar yo de verdad
I hope I was wrong, well, I hope so. Yes, well.
ojalá me equivoqué bueno ojalá Sí bueno
Hopefully for the wind Antonio Gabino but
ojalá por el viento Antonio Gabino pero
that Marta is not going to speak
que Marta no vaya a hablar
I'm not sure about that
no lo tengo yo claro eso
I'm not sure about that, you family.
no lo tengo yo claro eso familia ustedes
What do you think Marta is going to speak or not?
qué pensáis Marta va a hablar o no va a
speak blue hearts if you believe that
hablar corazones azules si creéis que
Marta is not going to speak and green hearts
Marta no va a hablar y corazones verdes
if you think so
si creéis que sí
That thing that is sounding is the people who are
eso que está sonando son la gente que se
is already entering the link to give your opinion
está metiendo ya en el link para opinar
from Mars and Antonio David, be careful, eh?
de marte y de Antonio David cuidado eh
Well now it's my turn, not Antonio.
Pues ahora Me tocará a mí no Antonio
David Flores and tags him
David flores y lo etiqueta
you know that labels it
sabes que lo etiqueta
That is, he labels it
o sea es que lo etiqueta
Let's see there in the chat there is no doubt no
a ver ahí en el chat no hay duda no
You are watching the chat right now. Okay.
estáis viendo el chat ahora mismo Bueno
If you are watching the chat, the chat is
si estáis viendo el chat el chat está
very green the green chastamo and the people
muy verde el chástamo verde y la gente
says yes more people say that Marta does
dice que sí más gente dice que Marta sí
goes long
va larga
[Music]
[Música]
I act like the mother who gave birth to me
hago la madre que me parió
[Laughs]
[Risas]
I curse the mother who gave birth to me says
me cago la madre que me parió dice
listen to me
escúchame
Rami Hello, good evening, how are you? Oh, what?
rami Hola Buenas noches qué tal Ah que
you two are here, what do you think?
estáis los dos qué opináis
Your Honor, I am a youth
señoría yo soy chavalería
Okay, so what, how, good night, before that
vale Y qué Cómo Buenas noches Antes que
Nothing What's your name Good night Loli
nada Cómo llamáis Buenas noches Loli
Loli What's up daughter How are you very well Me
Loli Qué pasa hija Cómo está muy bien Me
you enchant
encantas
Yes yes the way you speak
Sí sí la manera que tenéis de hablar tú
I'm hooked on the Marinas, to be honest.
los Marina me he enganchado la verdad es
I really like you guys.
que me gusta bastante ustedes está
Speaking Yes, what I wanted to say is
hablando Sí yo lo que quería decir es
which above all made me laugh when
que sobre todo me ha hecho gracia cuando
He said I am with you, the one who
ha dicho yo estoy contigo el que la
knows After three years alone that
conoce Después de tres años solo que
He's with her, it's obvious he doesn't know her.
esté con ella se ve que no la conoce
because I don't know her because I don't know her
porque yo sin conocerla porque yo no la
I have tried nor do I see it through your
he tratado ni la veo a través de su
Instagram I already knew she was there
Instagram yo ya sabía ella estaba
waiting for the moment he said it
esperando en el momento que la ha dicho
The no return has sprouted as it says
lo de no retorno ha brotado como dice
Marina has sprouted. So she is not going to
Marina ha brotado O sea ella no se va a
cut
cortar
her after being with him and being with
ella después de estar con él y estar con
He Knowing what they have crushed his
él Sabiendo lo que han machacado a su
daughter who has already lived it who has already lived it
hija que ya lo ha vivido que ya lo ha
vivid
vivido
that he puts the feet of the horses of
que la ponga los pies de los caballos de
that way
esa manera
I just don't understand it. I mean, I don't understand it.
es que no la entiendo O sea no la
I understand knowing what the girl has
entiendo Sabiendo lo que la niña ha
past a girl woman has passed
pasado una niña mujer ha pasado
zero empathy I mean no
cero empatía O sea no
It's me me me me me me it's very arrogant
es yo yo yo yo yo yo yo es muy soberbia
is she She has always wanted to be
es ella Ella ha querido estar siempre
above and has already had as it says
por encima y ya ha tenido como dice
very jealous of everything because she has
muchos celos de todo porque ella ha
wanted to be the protagonist and it turned out to be the
querido ser protagonista y la salió el
backfired
tiro por la culata
And I had also been reviewing the
Y que además había estuve revisando el
direct and that also says nothing, that is
directo y que tampoco dice nada o sea
return yes that is the only thing I think that
retorno sí es lo único yo creo que eso
was she is waiting she Still
fue ella está esperando ella Todavía
had hopes of getting back with him
tenía su esperanzas de volver con él
but she didn't realize it at the time
pero ella no se dio cuenta en el momento
who put the girl who put her there that
que puso a la niña que la puso allí que
He tagged it there, it was no more, it is no more
la etiquetó ahí ya no fue ya no hay
back then she at the moment
vuelta atrás Entonces ella en el momento
who has told him no return has said Ah
que le ha dicho no retorno ha dicho Ah
Yes, well this is mine because I already put one
sí pues esta es la mía porque ya puso un
post on Instagram of I love you with
post en el Instagram de te quiero con
all my soul that I don't know what but we're going to
toda mi alma que no sé qué pero vamos a
see where you are going and if you have put your daughter in
ver dónde vas y si has metido a la hija
through Knowing what he has fought
por medio Sabiendo lo que él ha luchado
I don't understand it because of the children. I don't understand it.
por los hijos no lo entiendo No lo
I understand your head is that I don't know, I don't know
entiendo yo su cabeza es que no sé no sé
No, I don't understand, now it's all there
no no lo entiendo ahora está todo
putting on his Instagram is around there
poniendo en su Instagram está de por ahí
with friends and it seems that it is that
con la amigas y parece que es que
She looks like a 15 year old girl, so she's not
parece una niña de 15 años o sea no es
a 36 or 37 year old woman no no no no no
una mujer de 36 o 37 años no no no no no
no no no no it's not the typical one that makes you angry
no no no no es la típica que te enfadas
with your boyfriend and you start to climb
con el novio y te pones a subir
stories of where you are so that you
historias de por dónde andas para que tu
boyfriend says look look oh how pretty
novio diga mira mira Oh qué guapa
I'm on Telecinco, they've got it, they've got it
Yo estoy en telecinco le han le han
have eaten quite a bit of the head and they have
comido bastante la cabeza y la han
uploaded to see the self-esteem of the ego is
subido a ver la autoestima del ego está
It's good that they tell you that you can do everything
bien que te digan Tú puedes todo lo que
you want but there comes a time when you
tú quieras pero llega un momento que te
have risen so much so much so much
han subido tanto tan subido tanto los
smoke that I think he believed it
humos que yo creo que se la ha creído
that it has been believed that there may be that already
que se ha creído que puede haber que ya
may be young and may find a
puede es joven Y puede encontrar un
work in your field and everything that you
trabajo en lo suyo y todo lo que tú
you want but
quieras pero
what are you doing You are in a position I
que está haciendo Estás en un puesto Yo
What I don't understand is the people there
lo que no entiendo es la gente que hay
around How not how not gives him advice
alrededor Cómo no cómo no le da consejos
or he says stop stop listen to me you're not going for
o le dice para para escúchame no vas por
good path she
buen camino ella
no, there is no one who can stop him from giving it to him
no no hay nadie que le pare que le dé
a palm from the walls Marta for O
una palma de las paredes Marta para O
don't go there, that's what it is
sea no por ahí no vayas es que eso es lo
What am I telling you that it may be that
que te estoy diciendo que puede ser que
they have absorbed his head so much
le hayan absorbido tanto la cabeza
telling him, giving him the ear
diciéndole regalándole los oídos
telling him well lying to him that there is
diciéndole bueno mintiéndole que haya
at one point an extreme of taking
llegado un momento un extremo de [__]
one direction and eat everyone who
una dirección y de comerse a todo el que
not even a good review comes
venga ni siquiera una crítica buena que
attitude more than once you have made one
actitud más de una vez le has hecho una
good criticism from destructive criticism
crítica buena de una crítica destructiva
constructive and you take it badly and say
constructiva y se lo tomas mal y dices
you
tú
does not admit criticism does not admit I think that
no admite críticas no admite yo creo que
she was very high because
ella estaba estaba muy subida porque
Well he left the woman for her and for
bueno dejó a la mujer por ella y para
she that was a high I guess but
ella eso fue un subidón Supongo pero
she herself has finished her own
ella misma se ha acabado su propia
strength is there but it is sinking, it is not going
fuerza está pero está hundiéndose no va
on the right track and I don't think there is
por buen camino y yo no creo que que hay
There has to be someone who gives him a
tiene que haber alguien que le dé un
advice and tell Mara Marta to stop
consejo y le diga a Mara Marta para para
because that way you can relax or do things the way you want.
porque así relájate o haz las cosas de
another way I don't know is that we see it and
otra forma No sé es que la vemos y
It seems that it is like in
parece que se está es como como en
Telecinco that they are going to die killing that
telecinco que van a Morir matando que
It seems the same as I see it and I see it
parece lo mismo que yo lo veo y veo lo
Same as you say but stop now that the
mismo que dices pero parar ahora que los
They must be leaving Telecinco
de telecinco se tienen que estar tirando
of the hair because with this they would have
de los pelos porque con esto tendrían
Well, a surge in audiences in
Bueno un subidón de audiencia en
God mother of God
Dios madre de Dios
what they are losing because they don't
lo que están perdiendo porque no
I understand they also speak it because you say
entiendo también lo hablan porque dices
You go watch Telecinco, okay, it has that.
tú a ver telecinco vale tiene eso que
It is banned but
está vetado pero
take advantage of, I don't know, they are things that that
aprovechar no sé son cosas que esa
chain has never treated her either
cadena nunca la ha tratado tampoco no
They have been characters of that chain and not
han sido personajes de esa cadena y no
They have treated her, they have been characters
la han tratado ellos han sido personajes
from Telecinco And that's where they have the
de telecinco Y es ahí donde tienen el
vein but they have to be that they are
filón pero que tienen que estar que se
María Patiño and her hair are pulled out
estiran de los pelos María Patiño y
company so it is happening
compañía o sea que sí está pasando la
bad week anyway
semanita chunga de todas maneras
but another one that I don't understand either, yes
pero otra que tampoco la entiendo si
you just have to wait you just have to
solo hay que esperar solo hay que
wait a little while and everything will be
esperar un poco de tiempo y todo se
It will come out, it will be known. Then I don't understand that.
saldrá se sabrá Entonces no entiendo esa
The mania of denying everything is that it is not
Manía de de todo de negar todo es que no
I understand but you are already seeing it
lo entiendo pero que ya lo está viendo
employee eh Because what he came to say
empleado eh Porque lo que llegó a decir
That is to say, that cannot be said in a
o sea eso no se puede decir en una
television network I still don't
cadena de televisión Yo sigo sin
understand how people can still
entender cómo puede todavía la gente
say that he is an abuser
decir que él es un maltratador
but they don't know the damage they do
pero no saben el daño que hacen una
family some children I don't understand it is that
familia unos hijos no lo entiendo es que
I don't understand that war with him that he
yo no entiendo esa guerra con él que él
that it is not perfect, that there will be good, there will be
que no es perfecto que habrá bueno habrá
done millions of things and like everything like
hecho millones de cosas y como todo como
all the people that we are that we have
todo las personas que somos que tenemos
our faults but that way of
nuestros fallos pero esa manera de
abuser
maltratador
dehumanizing As if it were
deshumanizando Como si fuese
judges
jueces
They have investigated it and they haven't and they haven't and
lo han investigado y que no y que no y
that for a long time history and that for a long time
que por mucho historia y que por mucho
story that the other wants to tell, not them
relato que la otra quiera contar no los
data says it is no longer the case
datos dicen que no ya está
insistent insists because they know that no
insistente insiste porque saben que no
Nothing will happen to them because because the
les va a pasar nada porque porque las
The laws of this country are going well. How are they going?
leyes de este país bueno van Cómo van
that here you can say whatever you want
que aquí se puede decir lo que quiera
but the words are said exactly and
pero las palabras quedan dichas exacto y
It does a lot of damage as it says, it doesn't count
hace mucho daño como dice cuenta no
account account that something remains No yes
cuenta cuenta que algo queda No sí
lie lie that something remains with
miente miente que algo queda con
naturalness
naturalidad
Marta certain aspects and at the end when
Marta ciertos aspectos y al final cuando
you talk because you talk and when you don't talk
hablas porque hablas y cuando no hablas
because you don't talk and I've decided that
porque no hablas y he decidido que
I prefer to be criticized now for not
prefiero que me critiquen ahora por no
talk about it and talk about my work and
hablar de eso y hablar de mi trabajo y a
those who are interested well and those who are not
los que les interese bien y a los que no
you are interested because you are all in
les interese pues estáis todos en
your right to leave the chat
vuestro derecho de abandonar el chat
leave Instagram
abandonar Instagram
because it is going to be my editorial line of my
porque va a ser mi línea editorial de mi
editorial line Marta out here like this no
línea editorial Marta fuera aquí así no
It's okay, Loli.
se entra bueno Loli
a kiss nice to meet you I'm going to
un beso encantado de conoceros voy a
give way
darle paso
Thank you very much, good night
muchas gracias buenas noches
What a charm, isn't it? Hey, I have people here.
qué Encanto no Oye tengo aquí a gente
in your house here
en la tu casa aquí
[Laughs]
[Risas]
What does Javi do? What does Javi want to see? Look from
Qué hace Qué quiere ver Javi Mira desde
I've seen the Coca-Cola video
que he visto el vídeo de la coca-cola
look look look Javi read me
mira mira mira Javi me lees
love for me
el amor para mí
okay okay but listen to me you are there with
okay Okay pero escúchame estás ahí con
your little bottle and with your cup but yes But
tu botellita y con tu taza pero sí Pero
Javi, I've been after a guy for half an hour.
Javi que llevo media hora detrás de un
scenario that tells me Wait for now
escenario que me dice Espérate que ahora
the host will let you in what the [ __ ]
el anfitrión te dejará pasar que [__] de
stage you drive me crazy Thank goodness
escenario a mí me volvéis loca Menos mal
that Aladdin
que aladne
I've walked around here a bit, listen to me.
me ha paseado un poco por aquí escúchame
look what look what I mean
mira lo que mira lo que quiero decir
Regarding the Javi ring, anyway
referente al anillo Javi De todas formas
Why do you make videos for us at this hour?
para que nos haces vídeos a estas horas
with these faces working 12 hours
con estos caretos 12 horas trabajando
Uncle, but it doesn't matter.
tío Pero bueno da igual
you already know me
ya me conocéis
Regarding the ring I have to say that
referente al anillo tengo que decir que
this week
esta semana
Dani guarantor is
Dani garante es
Federico's
el de Federico
Oh yeah yeah yeah yeah yeah okay he said he does
Ah sí sí sí sí sí vale dijo que hace
six months
seis meses
Marta had gone to talk about getting married
Marta había ido a hablar para casarse
Do you remember that I had spoken with
lo recuerdas sí que había hablado con
some politician not to marry him
algún político no para que le casara
exactly that's why the ring
exactamente por lo tanto lo del anillo
There's a little bit there that's going to give that
tiene ahí un poco que va a dar que
talk
hablar
He doesn't want to get married, he's angry
no se quiere casar se ha enfadado
Well, nothing. Now let him go for another one.
Pues nada Ahora que vaya por otro
and
y
I think I should be an influencer, eh, I mean.
Debería ser influencer yo creo eh o sea
I really see you as wood, no no Javi, I
yo realmente te veo madera no no Javi yo
I am Loyal I am Loyal
soy Leal yo soy Leal
what a badass to my daughter
que macarra a mi hija
How was the other one? One is a hooligan and the other
Cómo era lo otro una es macarra y la
another is
otra es
Who fan
fanática de Who
But be quiet, be quiet, be quiet, and dessert from here
pero Cállate calla calla y postre de acá
That's how they define me, but I don't care.
Así me definen pero me da igual
I understand myself
yo me entiendo
a milk of what you're saying already
una leche de lo que estás diciendo ya
but I understand myself
pero yo me entiendo
Listen to me, I need you to do it.
Escúchame yo necesito que tú te hagas
influence to defend myself from people like
influencia para defenderme de gente como
Ana Cotilla is here
la Ana Cotilla esta
Damn, man, what a boring afternoon.
[__] tío que tarde más aburridas
taken to put you there this afternoon No
llevado para meterte ahí esta tarde No
It has not been while I was
no ha sido estaba mientras que me estaba
opening the live and I say it makes me
abriendo el directo y digo me hace
grace are characters let's see how When
gracia son personajes a ver cómo Cuando
They brought that kind of people as much as possible
traían al posible ese tipo de gente a
Martian Chronicles No, I don't try them.
crónicas marciana No yo los intento
invite but they never want to come I don't know
invitar pero nunca quieren venir no sé
why the [ __ ] did I think this was it
por qué [__] pensaba que era esta
late I say how boring it has been no no
tarde digo qué aburrido ha estado no no
no no no no no no no no no no no it's not there
no no no no no no no no no no no está
boring daughter And Javi I'm going to say one
aburrido hija Y Javi voy a decir una
which is not relevant to this topic but I want to
cosa que no va con este tema pero quiero
Since you have given me the opinion,
ya que me has dado la opinión la
opinion touch the opinion no
opinión tócate la opinión no
the opportunity the opportunity to see you
la oportunidad la oportunidad de verte
face to face
cara a cara
Damn, man, give me a gift tonight.
[__] tío más da un regalo esta noche
I'm sorry
Lo siento
tell me
dime
I want to give, I want to support Marina and no
quiero dar quiero apoyar a Marina y no
because I know her once or twice no
porque la conozca de una vez o dos no
because when he said all that
porque cuando dijo todo eso de
about the nails from the other event
de lo de las uñas del otro evento de
what the stepmother said etc etc to
que le dijo la madrastra etc etc a
Marina got the world cup, yes or no.
Marina le cayó la mundial sí o no
and now
y ahora
what the stepmother told him about the nails
que le dijo la madrastra lo de las uñas
and that's not Look at the nail event that
y eso no Mira el evento de las uñas que
You know that Marina was there and with
sabes tú que Marina estuvo allí y con
all things that seemed but were not
todo cosas que parecían pero que no en
Finally, then came the thing about the stepmother and another
fin luego vino lo de la madrastra y otra
series of things that have fallen on him
serie de cosas que le ha caído la
world to Marina and we know not everything
mundial a Marina y lo sabemos no todo lo
that said my mother yes and I as a result of
que decía madre mía sí y yo a raíz de
now
ahora
I see your colleagues arguing
reñir veo como que tus compañeros
They speak with that freedom and approaching
hablan con esa libertad y acercándose a
Marina's opinion explained it to me
la opinión que Marina tenía me explico
No, I don't explain myself between the lines, no, no.
no no me explico entre líneas no no
Explain yourself without a line, otherwise here it is
Explícate sin línea que si no Aquí la
people do not
gente no
There are colleagues who knew the same
hay compañeros que sabían la misma
information that Marina and
información que Marina y
and they know it but they didn't want to get involved.
y lo saben pero no se quisieron meter No
that's what you're saying
eso es lo que estás diciendo
as if he were drunk
como si estuviera borracho
But well, but I'm drunk because
Pero bueno pero yo estoy borracho porque
you will not pay well for the connection and it will be
tú no pagarás bien la conexión y estará
losing connection and blaming me
perdiendo la conexión y me está culpando
I'm drunk. Ah, okay, as if
a mí de borracho Ah vale pues como si
you had a gumboil, man, I swear, well
tuvieses un flemón tío te lo juro bueno
you have understood what I mean between
has entendido lo que quiero decir entre
lines I have not told you that if what
líneas no te he dicho que si lo que
you mean is that the same
quieres decir es que la misma
information that Marina had they knew
información que tenía Marina la sabían
other people who were there
otra gente que estaban allí
Indeed, and I see that, well, it seems
efectivamente Y veo que pues como que
have now
tienen ahora
freedom of speech and are giving their opinions
libertad al hablar y están opinando de
Just like Marina thought,
igual manera que Marina opinaba me
you understand
entiendes
has broken up with Marta, so now yes
ha cortado con con Marta pues ahora sí
They don't care about messing with Marta anymore but
no les importa meterse con Marta ya pero
Well, I want to support Marina in that.
pues eso quiero apoyar a Marina en eso
I know from the beginning that the
yo sé desde un principio que la
information that it handles
información que maneja
Marina is what people told me, but
Marina es a mí la gente me decía Pero
Why don't we see what I'm doing, damn it?
por qué no a ver qué estoy haciendo [__]
What do you want during the day? I'm carrying
yo qué quieres de día yo estoy llevando
the opposite but it is true that
la contrarina pero sí que es verdad que
It is the opinion of one against that of another and
es la opinión de una contra la de otra y
There are things that are very personal and
hay cosas que son como muy personales Y
It wasn't me who had to come out and say
no era yo el que tenía que salir a decir
It's hard for me too because I don't
a mí también me cuesta porque a mí no me
It is clear that I like that there are other people
consta a mí me gusta que hay otra gente
that handles the same information as
que maneja la misma información que
Marina but I can't do what
Marina pero yo no puedo hacer lo que
They could have done others But well that
podían haber hecho otros Pero bueno que
I also understand that there are people who do not
también entiendo que haya gente que no
want problems and want to be more
quiera problemas y que quiera estar más
calm down but you don't know the fact either
tranquila pero tú que tampoco el hecho
that Marina gets involved does not mean
de que Marina se meta no quiere decir
that by force others have to put in
que por [__] otros tengan que meter
They have the right not to do so
están en su derecho de no hacerlo
Indeed No, no, that's indeed true.
efectivamente No no eso efectivamente
But well I want to give support to
Pero bueno Yo quiero dar el apoyo a
Marina in this sense it seems to you
Marina en este sentido te parece
And what do you give me? And well, what do I say to you?
Y a mí qué me das y Bueno y qué te digo
me and why did you steal the setum today from
yo y porque le has robado el setum hoy a
Marina the Cetan
Marina el cetán
zetam yes
zetam sí
It's my word
es mi palabra
You don't come here anymore today, tomorrow comes
tú aquí no vienen más hoy mañana viene
Well Javi, I have a theory of the
bueno Javi yo tengo una teoría de la
fight but I'm not going to say it live
riña pero no la voy a decir en directo
Why then has it been uploaded for that no no
Por qué pues se ha subido para eso no no
No
no
Marina matters So Marina doesn't
importa Marina O sea que Marina no
Marina is not here today, tell me.
Marina no está aquí hoy dime
nothing to do with it has nothing to do with
nada que ver no tiene nada que ver con
Marina, I have a theory of the fight.
Marina yo tengo una teoría de la riña mi
theory but I'm not going to give it if we get there
teoría pero no la voy a dar si llegamos
at 3000 shut up shut up shut up shut up
a 3000 cállate cállate cállate cállate
if we reach 3000 likes the last one
si llegamos a 3000 likes la última
called I'll go up and tell it
llamada Subiré y la contaré
Well, that's why a thousand are missing.
Pues por eso faltan mil
There are many of us in the chat, there are many, okay?
somos muchos en el chat son muchos vale
There are 4500 people, that is, we should
hay 4500 personas o sea deberíamos
we should get there for that if we are
deberíamos llegar por eso si estamos
Well, look, at the end you will go up and I will give my
Pues mira al final subiréis y daré mi
opinion do you think that
opinión te parece que
It was a trend, you don't have it for me
fue tendencia no me lo tiene tú
controlled that [ __ ] and at noon what
controladito eso ostia y a mediodía que
I looked at it, we were in the 13th then
lo he mirado estábamos en el 13 entonces
You know that I have plenty of math and
sabes que yo de matemáticas voy sobra y
of good number
de número bueno
remember to see where we are
acuérdate de a ver dónde se ve estamos
yesterday's live still trending
en tendencia todavía el directo de ayer
Hey yeah it's trending right now you
Eh sí está en tendencia ahora mismo te
I'm going to say a number, let's go, I'm going to do it
voy a decir un número vamos lo voy a
put right now look at the 13th at noon
poner ahora mismo mira el 13 al mediodía
On the 32nd things are calming down now
el 32 ya se va calmando la cosa Ahora se
has to put this in trend but
tiene que poner en tendencia Este pero
Of course, light people have to give it to him
claro tiene que darle la gente light
Okay Javi, I'll leave you to upload.
bueno Javi que te dejo para que suban
Don't get angry my Lore But look at this
que no se enfaden mi Lore Pero mira esto
for you eh this eh
para ti eh esto eh
and at the end the Coca-Cola video
y al final el vídeo de la coca-cola
Kisses to everyone
Besitos a todos
A kiss, Pilar
Un beso Pilar
He tells me about it. Then he goes up and tells me about it. Yes.
me lo cuenta Luego sube me lo cuenta Sí
Okay, let's see, let's put it in here.
vale Okay a ver vamos a meter aquí a
Álvaro that Álvaro is here the poor guy who
Álvaro que Álvaro está aquí el pobre que
He goes there because he's dying of heat.
se va ahí que se está muriendo de calor
There in the waiting room, Alvaro approached me.
ahí en la sala de espera Álvaro se me
go well or what do you hear what's going on
vaya bien o qué se te oye qué pasa
very happy, he doesn't call me handsome or
encantadísimo a mí no me dice guapo ni
nothing good come on let's go in I haven't told you
nada bueno venga Vamos a entrar no te he
Of course it is very advanced
adelantado Claro que sí que está muy
handsome
guapo
except me. Well
menos a mí Bueno
Well, we'll see what we have to say.
pues nada que opinemos vamos a ver yo
little thing very quickly about the girl
poca cosa muy rápido sobre la muchacha
Marta will be there
estará Marta
I think that as I have said, I don't think so.
yo creo que como he dicho tú no yo creo
that has ruined his career
que se ha cargado su carrera
practically So the only thing I don't
prácticamente Así que lo único que yo no
I said, well no, I'm just saying what I think.
he dicho bueno no ya digo que yo opino
I think it's worth it. I think it's worth it.
yo que yo creo que se vale Yo que su
career I don't believe I'll see his career No
carrera No creo a ver yo su carrera No
I think journalist man of the roll of
creo hombre periodista del rollo de
continue with the microphone there
seguir con el micrófono por ahí dar
turns and such that will not be done again
vueltas y tal esa no la vuelven a
hire in life and you think that no
contratar en la vida ya tú crees que no
I wouldn't hire her for gasping but
por jadeo yo no la contrataría pero de
anyway you know what happens that
todas formas sabes qué pasa que
being now banned between 5 and all that
al estar vetada ahora entre 5 y todo eso
I think that now
yo creo que ahora
This is going to be squeezed to the max to see if
esto lo va a exprimir al máximo a ver si
They get some magazine just because
le pillan alguna revista algo porque si
no what you're going to do now is a circle
no lo que va a hacer ahora es un círculo
as big as possible to scratch is
más grande posible para para rascar es
what I think
lo que yo pienso
so for now he has no other choice
así que de momento no le queda otra lo
What happens is that it is banned not in
que pasa es que está vetada no en
Telecinco or I don't think so
telecinco o no creo que sí no
very hidden Of course there are novels
encovetadísima Claro que novelas están
losing a hit of the week, let's go
perdiendo un temazo de la semana vamos
That's what I was going to tell you to take advantage of now
eso te iba a decir a ti aprovechar ahora
you and you catch the vein if you are
vosotros y os pilláis el filón si sois
you
vosotros
Marta shows that you love me as she said
Marta demuestra que me quieres como dijo
not as Marta once said
no como dijo Marta una vez
If you want a voice, if you want a place
si quiere voz si quiere un sitio
media to talk about this apart from
mediático para hablar de esto aparte de
your Instagram account has no more O
su cuenta de Instagram no tiene más O
sea
sea
Alvaro because I see it, I see it, eh, I
Álvaro porque yo lo veo yo lo veo eh yo
I'll see, I don't have 20,000 bucks to
lo veo a ver no tengo 20000 pavos para
But well, do it for love, what is it?
darle Pero bueno hazlo por amor qué es
What I say Marta no no, I don't like Javi
lo que digo Marta no no a mí Javi me cae
very well I love it very much No
muy bien Yo lo quiero mucho No
Marta speaks to you, she hasn't blocked you.
Marta habla a ti no te ha bloqueado
still says No to me, doesn't block me
todavía dice No a mí no me bloquea
because he loves me you are in the
porque a mí me quiere estás en la
little string there at the slightest release
cuerdecita ahí a la mínima que sueltes
something
algo
too much confidence
demasiado confianza
but there is no other option and I believe
pero es que no le queda otra y yo creo
that this
que esto
Antonio David also or this window
Antonio David también o sea esta ventana
They are both exhausted and have to
están los dos petados se tienen que
grab someone who is talking about
aferrar a alguien que está hablando de
They already apart from you and some
ellos ya mismo aparte de ti y alguna
magazine if you want to buy one
revista si le quiere comprar alguna
exclusive of what the reason is and everything
exclusiva de cuál es el motivo y todo
that
eso
Before speaking Here I think that
Antes de hablar Aquí yo creo que
I would speak in yours I imagine I don't know
hablaría en el suyo me imagino No lo sé
Yes, but Marta should come here and
sí pero Marta que se venga para acá y
Let him tell us his version of what he wants
que nos cuente su versión lo que quiera
say that's it
decir ya está
in his own he has enough strength
en el suyo tiene fuerza suficiente
that maybe when he starts talking
que a lo mejor cuando se pone a hablar
a little bit of such I don't know will have a
un poquito de tal No lo sé tendrá un
a little more but not the same you know what
poquito más pero no lo mismo sabes lo
that it would be very epic to be that he has
que sería muy épico ser que que él tiene
he has channel Antonio David yes you
él tiene canal Antonio David sí te
Imagine that now she goes and does a
imaginas que ahora va ella y hace un
straight with him and nothing is impossible now now
directo con él y Nada es imposible Ya ya
I haven't said anything
no he dicho nada
Now the only person who can give it to you
ahora la única persona que le puede dar
voice is you and the magazines because the
voz eres tú y las revistas porque el
I see the rest here because Karimar
resto la veo aquí porque a karimar lo
It has been blocked, I see that it has to be
tiene bloqueado yo lo veo que tiene que
be Here and now right now Is in the is
ser Aquí y ahora mismo Está en la está
on the crest in 15 days or so it will not be going to
en la cresta en 15 días o así no se va a
Talking more is either now or buried
hablar más es o ahora o se entierra
put it on everyone
ponérselo todo el mundo
museum please Marta in three gossip no
museo por favor Marta en tres salseo no
you have more left before it cools down sooner
te queda más antes que te enfríe antes
very handsome I am beautiful my way yes I am
muy guapo soy bella mi manera sí soy
Beautiful. Well, yes, I don't know if your mother, your honor.
bello Pues sí no sé si tu madre señoría
Maybe the handsome guy is there at Chai
A lo mejor está ahí en el Chai el guapo
My boy is there, salsa, nothing, nothing, just me
mi niño ahí salseo Nada nada solo yo que
my name is here
me llamo aquí
There are many people who leave the chat and
hay mucha gente que sale del chat y
then you see them there at the cinema yes me
luego te las ve por ahí en el cine sí me
interested, I'm reading
interesadas yo voy leyendo
kiss Álvaro Rey thank you very much
beso Álvaro Rey muchísimas gracias un
hug and luck
abrazo y suerte
Who is there in the waiting room but
Quién está ahí en la sala de espera pero
What happens is that I have to put it in first
lo que pasa que primero tengo que meter
to Omar who is here and has been here for a while
a Omar que está aquí que lleva ya un
while call comes comes in uniform no
rato llama viene viene de uniforme no
comes
viene
to celebrate a match eh
de celebrar un partido eh
Hey, this is the first time I can.
Oye es que la primera vez que por puedo
talk to you directly because I
hablar contigo directamente porque yo
I am good
soy bueno
kids, I've been following you for three years.
chavalería yo te sigo tres años estoy
member there on your channel and good for me
miembro ahí en tu canal y bueno por mí
cool and also and I also follow you here
bacán y también y también te sigo acá
but it's funny because of people
pero es gracioso porque de gente les
It's been a while because you were already talking
hacía un tiempo porque tú ya hablabas
too many Spanish topics I am
demasiados temas españoles yo soy
Peruvian I am just here in Peru
peruano Yo estoy acá recién acá en Perú
and here it doesn't arrive as much and there are things that
y acá ya no llega tanto y hay cosas que
I don't know anymore but one thing about that
yo ya no sé pero una cosa sobre lo de
Marta, what I just wanted to comment on was
Marta que justamente quería comentar era
that
que
I already saw that rupture in Peru
ya yo ya veía esa ruptura en Perú
hooked on Antonio David's daughter and
enganchado a la niña de Antonio David y
Marta in Peru, that is, in Peru listening
Marta en Perú o sea en Perú escuchando
Here is the plot of how I raise life
aquí la trama de cómo levanto la vida
Well at least I at least I
Bueno por lo menos yo por lo menos yo al
except me but the truth is as I tell you or
menos yo pero la verdad como te digo o
I already saw this breakup from a long time ago
sea yo ya veía esta ruptura de hace
time because if you've been looking for a while
tiempo porque si ya mira desde hace
time when David was already breaking
tiempo en donde David ya iba rompiendo
Well breaking up he was not separating from
bueno rompiendo no iba separádose de
her several times and then I came back not that
ella varias veces y luego volví no que
Yes, not even she made hints of
sí que no hasta ella ponía indirectas de
that nothing and then he came back No, yes we are
que nada y después volvía No sí estamos
well no but then
bien No pero entonces
I was saying no but so much so much
yo estaba diciendo no pero tanto tanto
the long one no because the long one both yes
la larga no porque la larga tanto si
You know this isn't going to last, no, and I
sabe que esto no va a durar no y yo
I was saying good in any
estaba diciendo bueno en cualquier
moment will end her Not until now
momento va a acabar con ella No hasta ya
They didn't even talk to each other, they didn't go out together anymore.
ni se hablaban ya no salían juntos ya
almost nothing and in the end Well, finally, well
casi nada y al final Pues por fin pues
You say: Well, finally, and it shows.
dices Bueno por fin y se le nota se le
happy note Antonio is happy
nota feliz se nota contento Antonio la
true because relieved face No yes
verdad porque cara de aliviado No sí
should have relieved was very
tenía que haber aliviado estaba muy
happy I also said Ah well that
contento Yo también dije Ah pues eso
obvious
obvio
And well, no, Marta, well, eh, it gave me
Y bueno pues no Marta pues eh Me dio
laugh what you just said about David
risa lo que justo dijiste de que David
says then not those who know well
dice pues no los que conocen bien a
Marta knows that she will not speak anymore and as
Marta saben que ya no va a hablar y como
that then I would be talking then it was
que luego ya estaría hablar entonces era
Obviously, they didn't know a single one.
obvio que o sea no conocían ni un ni una
tenth of what he believed that
décima parte de lo que él creía que
I knew about her. So, no, no.
conocía de ella Entonces ya pues no no
they don't even reach that percentage
llegan ni ese porcentaje
I think it's more of an attempt to
creo que es más es un intento de
convince yourself of something that
autoconvencerse de algo que
inevitably
inevitablemente
It is true, it is true, it may also be
es verdad es verdad también puede ser
that he says no is that I don't believe that she
que él diga no es que no creo que ella
I'm not going to do it, but in the end I will.
lo vaya a hacer no pero al final lo
ends up doing No and well well that's it
termina haciendo No y bueno bueno es lo
most likely not now that I don't do it
más probable No ahora que no lo haga
Well, in the end, all the chat didn't work.
bueno que al final todo todo el chat no
in the end he has to be wrong
al final se haya equivocado tiene que
having put
haber puesto
also Yes
también Sí
By the way, I just wanted to comment on this.
Por cierto justamente quería comentar lo
who said Oh how Pilar was, she was not the one who
que dijo Ay cómo era Pilar era No la que
You talk for a while to the one who said she was going to
hablas un ratito la que dijo que iba a
speak last, I think I know what it's about
hablar el último ya creo saber a lo que
She means it, I think, but better not
se refiere ella creo creo pero mejor no
I say nothing because from there I suddenly say
digo nada porque de ahí de repente digo
something at the end comes out at the end and says no
algo al final ya sale al final y dice no
What do you think?
Qué crees tú
no no why make a mistake I have a very bad one
no no porque equivocar Yo tengo muy mala
luck and only make mistakes on things like that
suerte y solo equivocarme en cosas así
Hey Omar, a pleasure, not a pleasure, much
Oye Omar un placer no un placer mucha
voice and see you at the enchanted king
voz y nos vemos en el rey encantado
Well here's a random guy let's see
Bueno aquí hay un chico Random a ver
Hello good evening
Hola buenas noches
I come looking for my money
vengo en busca de mi dinero
I am not aware of my 30 thousand euros
de mis 30 mil euros no estoy no estoy al
day of how much I owe each one 30,000
día de cuánto le debo a cada uno 30.000
I owe it to you. Let's see, there's no channel.
te debo a ti A ver no está ningún canal
those 30,000 that everyone earns, well
esos 30.000 que gana todo el mundo pues
He has to be here, not at 30, well
tiene que estar aquí no a los 30 bueno
Listen to me everyone doesn't win it but
escúchame todo el mundo no lo gana pero
There are some that I have done
hay algunos que sí yo he hecho
to account if Maica earns 30,000 and I
a cuentas si Maica gana 30.000 y yo
I have three times more visits to me
tengo tres veces más de visitas a mí me
60,000 or 70,000 euros are missing
faltan 60.000 o 70.000 euros
let's see
a ver
I think Antonio warns that he has arranged to meet with
yo creo que Antonio avisa ha quedado con
that at the time
que en la época
of the wave at the time it was made
de la ola en la época en la que se hacía
There was someone surfing who caught them.
Surf había alguno Que los pillaba había
some had gone from one eh that the
algunos habían van de uno eh que los
I used to get it, but not anymore, not right now.
pillaba eh pero ya no ya no ahora mismo
Here we are spending the night What do you think?
aquí estamos echando la noche Qué te
It looks like the people who are uploading Abby
parece la gente que está subiendo Abby
very nice very nice Well nice people
muy maja muy maja Pues gente agradable
uncle
tío
The people who follow us are
la gente que nos siguen a nosotros son
The best on the internet are great.
los mejores de internet son unos crack
I have ever done it like this.
alguna vez que he hecho así lo he hecho
just like you but with several and you know what
igual que tú pero con varios y sabes lo
What's up, I'm going to make one like that?
que pasa que voy a hacer uno como el
I'm going to copy your idea, dude.
tuyo te voy a copiar la idea tío de
go up one by one
subir uno en uno
upload five at a time Maybe Then
subir cinco a la vez A lo mejor Entonces
What happens is that there are times when maybe
qué pasa que hay momentos que a lo mejor
they all cut themselves off or remain silent or
se cortan o se quedan callados todos o
such but one by one is more
tal pero de uno en uno está más
fun
divertido
As far as I remember I did it last year
yo Que yo recuerde lo hice el año pasado
in the but I think it was in the oliveira
en el pero creo que fue en el oliveira
not last year, maybe a couple of years ago
el año pasado no a lo mejor hace un par
of years when we were in the era of
de años cuando estábamos en la época de
little pink I don't know what and so on I think that's it
rosito no sé qué y demás creo que lo
we did and I think we haven't done it yet.
hicimos y ya creo que no lo hemos hecho
more than that time but I don't remember
más que esa vez pero no me acuerdo De
done a couple of times a couple of times or
hecho un par de veces un par de veces o
three but but his life I tell you four the
tres pero pero su vida te digo cuatro el
top six I think there were but it's more
tope seis creo que eran pero es más
funny one because there seems to be more
divertido uno porque como que hay más
you give a talk to everyone who lets themselves be
charla le das a cada uno que se deje que
Hear the drums of
se explaye claro tío Oye los tambores de
war eh
guerra eh
Ugh, what do you think? I haven't seen any of you.
Uf qué te parece no te he visto ningún
video today
vídeo hoy
drums of war but but you haven't
tambores de guerra pero pero no te has
realized uncle that it has practically
dado cuenta tío que que prácticamente ha
announced an exclusive Marta risk you
anunciado una exclusiva Marta riesgo tú
Do you think man if she if she was
crees hombre si ella si ella estaba
uploading messages that were sent to him by
subiendo mensajes que le mandaban por
private as a statement making it
privado como un comunicado haciéndolo
his words and in one of them
las palabras suyas y en uno de ellos
He says I don't care about the reasons so much
dice no me importa los motivos tanto
David Flores, I care about yours but
David flores me importan los tuyos pero
If I were you, you would do it by billing and she would do it
yo que tú lo harías facturando y ella lo
puts on his Instagram
pone en su Instagram
That's what he wants to draw attention to.
eso es o que quiere llamar la atención
by Anteono David
de anteono David
or I don't know, let's see, she always has one
o no sé a ver ella siempre tiene una
part as if to give him a touch Antonio
parte como de pegarle un toque Antonio
David knows how to be careful with Cucha.
David sabe como de Cucha cuidadito que
I'm going, eh, I'm going, eh, be careful, but yes,
voy eh que voy eh cuidadito pero sí que
I see her as very impulsive.
yo la veo como que ella muy de impulsos
suddenly it's here and 2 hours later
de de repente está aquí y a las 2 horas
is here tomorrow tomorrow
está aquí mañana mañana
twice as tall no then
el doble de alto no Entonces
I think that the night thing is an impulse
yo creo que lo de la noche es un impulso
that can be cooled in a matter of
que se puede enfriar en cuestión de
hours
horas
Let's see, it could be that it's the heat
a ver puede ser que sea los calentones
Marta's risk What happens is that I
de Marta riesgo Lo que pasa que a mí me
It seems that she is very resentful and
da la sensación que está muy resentida y
for whatever reason
por lo que sea
He charges everything against Rocío Flores and of course
carga todo contra Rocío flores y claro
That's more like a guy, he's a resentful person.
eso va más tío es una persona resentida
It goes further
es que va más
sense and I read something on Twitter
sentido y he leído una cosa en Twitter
What happens is that of course you can't
Lo que pasa que claro que no te puedes
believe everything on Twitter and the
creer todo lo que hay en Twitter y la
I haven't really looked at it because I haven't
verdad que no lo he mirado porque no he
had time but they say I don't know it will be
tenido tiempo pero dicen no sé será
true eh they say that the ring that has
verdad eh dicen que el anillo que se ha
put a carvasquista to investigate
puesto una carvasquista investigar a
bag and that the ring has been put on
saco y que el anillo se ha puesto a
search for him through his Instagram photos
buscarlo por sus fotos de Instagram del
year of the pear and that had the same
año de la pera y que tenía el mismo
ring that Antonio David gave her
anillo que le regaló Antonio David
flowers before Olga were
flores antes de que Olga estuviesen
survivors even what happens that
supervivientes incluso lo que pasa que
Of course you would have to look at it and search for it but
claro habría que mirarlo y buscarlo pero
fabric with people
tela con la gente
Damn, let's see, is that true or is it a lie?
[__] a ver eso es verdad o es mentira
I mean, no, there are no half measures there, of course.
o sea no no hay medias tintas ahí claro
The story is that they haven't posted the photo
la historia es que no han puesto la foto
So maybe this is what it is
entonces a lo mejor es pues esto que
They are throwing Well you know or rather like
están tirando Pues ya sabes o sea como
a confirmation of infidelity no
una confirmación de la infidelidad no
has posted on Twitter has not posted photo A
ha puesto en Twitter no ha puesto foto A
That's what I mean. So no. Well, yes, then.
eso me refiero Entonces no Pues sí pues
They release it but one day if I have time
lo sueltan pero un día si tengo tiempo
I'm going to look for it out of curiosity but
lo voy a buscar por curiosidad pero
[Music]
[Música]
that he's telling me, don't get involved
que me está diciendo las no os liéis
say that we can all go up
hablar que nosotros podemos subir todos
the days
los días
has crossed you eh but like this but the
te ha cruzado eh pero así pero el
planet telling me to throw out the birds but
planeta diciéndome echa las aves pero
it is but
está pero
I allow her to have a
yo la consiento a ella que se haga un
directly with Pepa's son and I don't
directo con el hijo de [__] y a mí no me
let it be here but
deja estar aquí pero
with Pepa's son and yesterday with him
con el hijo de [__] y ayer con con el
Alex the other one but he's coming up
Álex el otro pero que viene encima
The hat is Pepa's son.
el gorro es el hijo de [__] no
no no no no no no no he didn't do it with a
no no no no no no no lo hizo con con un
kid who takes photos with a follower
chaval que es de fotos con un seguidor
okay okay okay okay he's putting me on
vale vale vale vale está poniéndome los
horns with all kiki and now suddenly
cuernos con todo kiki y ahora de repente
you see yourself go up here you hear that
te ves subir por aquí se escucha que se
wow, but what's up with you?
vaya pero tú qué pasa estamos
Shameless, huh?
Sinvergüenza eh
Saturday night Aunt Take one
el sábado por la noche tía Tómate una
cup your boyfriend to give you a ride is
copa tu novio que te dé una vuelta es
that Listen that is here that is here
que Escucha que está aquí que está aquí
Well
Bueno
What are you doing, you pair of [ __ ]?
tú qué pasa a ver par de cabrones
not to tell things as they are, because I don't
no contar las cosas como son que yo no
I'm kicking anyone out but if there was
estoy echando a nadie pero si había
someone in line what he was saying
alguien en cola lo que estaba diciendo
Javi and I can go up a thousand days
es que Javi y yo podemos subir mil días
and people don't but if there is no one in
y la gente no pero si no hay nadie en
laundry the same there is no one there is no one
colada igual no hay nadie no hay nadie
Now hey it's weird eh It's weird but there isn't
ahora Oye es raro eh Es raro pero no hay
no one takes out bad thing at first
nadie sacar Mala cosa al principio
which of the things because I no longer know
de cuál de las cosas porque yo ya no sé
where to grab it saying you Javi del
por dónde agarrarlo diciendo tú Javi del
ring but of course
anillo pero claro
that we must actually look for what they have
que hay que buscarlo de hecho lo que han
said that you already know how this is that
dicho que tú ya sabes cómo es esto que
It starts more years than I say that
empieza ya más años que yo digo eso
They start to throw [ __ ]. So stop it.
empiezan a soltar mierdecillas Pues para
muddy everything and make everyone
enturbiarlo todo y que todo el mundo se
rebound but let's see if it is
rebote pero es que a ver sí que es
truth that would be like the secret to you
verdad que sería como el secreto a vos
It was confirmed But in the end it does not stop
se confirmaba Pero al final no deja de
be a secret to you that would not surprise you
ser un secreto a vos que no sorprendería
no one is what you are going to see that
nadie es que lo que se lo a ver que
burn you Antonio David were
quemarte Antonio David estaban de
Nicotisa No man, she already recognized him.
nicotisa No hombre ya lo reconoció ella
that it is taken and said and someone believes
que que coja y se diga y alguien se crea
that they cut that started when he cut
que cortaron que empezaron cuando cortó
with Olga or when the breakup was announced
con Olga o cuando se anunció la ruptura
That is how the Three Wise Men believe
ya eso es como cree los Reyes Magos un
I don't really believe it, man. Of course, but
poco yo no me lo creo hombre Claro pero
anger anger this last one I her
el enfado el enfado este último yo la
I really don't find any sense in it
verdad que no lo encuentro sentido
some I think is that he is looking for
alguno Yo creo que es que está buscando
the excuse to explode would be in his
la excusa para explotar estaría en su
house there
casa ahí
I think the anger is because she in
yo creo que el enfado es porque ella en
the fund was thought to have been there
el fondo se pensaba que que había había
back and yesterday Listen in front of
vuelta atrás y ayer Escuchar delante de
so many people because for me it was the
tantísima gente un Porque para mí fue el
headline of the night but
titular de la noche pero
There is no return, I think he killed her, I think
no hay retorno creo que la mató creo que
He killed her like a teenager but we're going to
la mató como un adolescente pero vamos a
see or say in front of so many people yes
ver o sea como delante de tanta gente sí
Many people saw it but it already has
lo vio mucha gente pero es que ya tiene
186,000 followers on Instagram no but
186.000 seguidores en instagram no pero
Well listen to me, no. I mean, it's not because of the
bueno escúchame no O sea no es por la
amount of people Javi I mean that
cantidad de gente Javi me refiero que
It was said in public, you understand me. But
fue dicho en público me entiendes Pero
She said it in public the first time
ella lo dijo en público la primera
So what happens is that the other one is not going to
Entonces qué pasa que el otro no va a
be able to say it too or what are you not doing?
poder decirlo también o qué no me estás
understanding I'm not saying because already
entendiendo no estoy diciendo porque ya
I was hoping and what about
tenía la esperanza y que tal y que de
suddenly it's like confirmation let me
repente es como la confirmación déjame
that I explain it to you, I'm not saying that
que te lo explique no estoy diciendo que
have no right to speak in fact of
no tenga derecho a hablar de hecho de
done she can throw a tantrum that
hecho ella se puede [__] la rabieta que
want but really he yesterday what
quiera pero realmente él ayer lo que
did was give explanations
hizo fue dar explicaciones explicaciones
be careful that has simply confirmed what
cuidado que simplemente ha confirmado lo
that she herself has told, that is, neither
que ella misma ha contado o sea ni
has not even given more information More
siquiera ha dado más información Más
beyond what she has said
allá de lo que ella ha dicho
I think he was very respectful in his playing.
Me parece que fue muy respetuoso tocando
touching on the subject is indeed worth it And he said that
tocando el tema de hecho vale Y dijo que
I was always going to have it for what
siempre lo iba a tener para lo que
I wanted to and all that stuff
quisiese y todo el rollo
I think she was expecting our last name
creo que ella nos esperaba el apellido
of no return
de sin retorno
is that if you name the daughter but and you
es que si nombras a la hija pero y te
I say something else that I don't know if you have
digo otra cosa que no sé si os habéis
realized the clip that she puts of
dado cuenta el clip que pone ella de
Anthony Flores laughing, which is the excuse.
Anthony flores riéndose que es la excusa
what she is looking for to put the sentences
que busca ella para poner las frases
He who laughs last, I'll laugh at that one.
quien ríe el último ya me reiré en ese
eclipse You see it complete because I saw it
eclipse Tú lo ves completo porque lo vi
I can see David laughing so much.
yo se le nota tanto David que se ríe
but cuts the laughter because it says there it goes
pero corta la risa porque dice ahí va a
see if they will interpret that I am
ver si van a interpretar que me estoy
You can tell he's laughing at her
riendo de ella se le nota
Without Marta's cut it seems that it stops
sin el corte de Marta se ve que para de
laugh about it but I saw it well
reírse por eso pero es que yo bien Yo vi
the whole live show and him at that moment
el directo entero y y él en ese momento
I was kind of tense because in the
estaba como medio tenso Porque en el
chat also because they were doing
chat también pues estaban haciendo
a lot of speculation and so on and that
muchas especulaciones y demás y ese
comment made him laugh because
comentario le hizo gracia porque al
end when you are in a moment
final cuando tú estás en un momento
tense they make a funny comment and
tenso te hacen un comentario gracioso y
It is a way to release tension too
es una manera de soltar tensión también
you know So it's that it's that it's that for nothing
sabes O sea que es que es que para nada
He was laughing at her, that is, I saw the
fue riéndose de ella o sea yo que vi el
straight to nothing
directo entero para nada
not at all but real drums yes
para nada pero tambores de verdad sí
But let's see, I think they can be seen.
pero a ver yo creo que se pueden a ver
I think that in the end she will
yo creo que al final ella sí va a
end up in one of these in one of these
terminar en uno de estos en uno de estos
hot flashes coming in and letting it all out
calentones entrando y soltando todo
because what she really wants is
porque ella en realidad que quiere es
as if he has the need and more
como que que tiene la necesidad y más
late or early as it is
tarde más temprano como que está
holding on a little to fulfill his
aguantando un poco para cumplir su
word And such But in one of these
palabra Y tal Pero en uno de estos
hotheads Imagine that signature of
calentones Imagínate que firma de
suddenly with a magazine or with some
repente con una revista o con algún
program or suddenly a channel comes up and
programa o de repente se sube un canal y
and he speaks well his own but then
y habla bueno el suyo propio pero luego
What happens is that he relaxes afterwards
lo que pasa es que se relaja luego
because it relaxes and such No but it is
porque se relaja y tal No pero sí es
literal is the fact that she
literal es el hecho de que ella se
I was waiting. Well, we'll call each other now.
esperaba Bueno pues ya nos llamaremos ya
we will meet you as a teenager
nos cruzaremos en sabes como adolescente
Uncle Well, time will pass and the
tío Bueno ya pasará el tiempo y el
the fight has gotten heated and has been appointed
calentón de la bronca y se ha nombrado a
the daughter and points her out in front of everyone
la hija y la señala delante de todo el
world that
mundo eso
is what you can hold on to
es a lo que se puede agarrar
quietly but well that is also
tranquilamente pero bueno que también es
That is to say, until now they have been allowed to do so.
o sea hasta ahora se le han consentido
many outbursts without consequences and
muchos arrebatos sin consecuencias y
maybe in his mind It was one more one more and
quizás en su mente Era uno más uno más y
Anthony
Anthony
I imagine the people from Sálvame right now
imagino a los de sálvame ahora mismo
I eat like rabid hungry dogs
como como perros rabiosos hambrientos
lock yourself in a cage that, as you
encerrarse en una jaula que como le
remove the Borja Prado and the little key
quite el Borja Prado así la llavecita
sale
sale
What nonsense is this thing about the Betos?
qué tontería es lo de los betos es que
biggest mistake eh
[__] más grande eh
news uncle so far on Day of the
noticias tío en lo que va de Día de la
Antonio and Marta's breakup is worth one thing
ruptura de Antonio y Marta vale una cosa
in what you were with respect to what
en lo que estabais respecto a lo que
you were saying before
estabais diciendo antes de
when Anthony David said who the
cuando Anthony David dijo quién la
knows who knows her doesn't know that she doesn't
conoce quién la conoce no sabe que no
you said Javi that you thought that
hablará decías tú Javi que creías que
It was a way of convincing himself
era una manera de autoconvencerse
Well, look, I think it was a
Pues fíjate que yo creo que era una
way to appease her
manera de apaciguarla a ella
to ask Marta please don't talk no
de pedirle Marta por favor no hablen no
to tell you Good for what we have had
de decirle Bueno por lo que hemos tenido
because of the relationship we have
por o sea por la relación que hemos
had and for what we have loved each other
tenido y por lo que nos hemos querido
let it be or rather I trust I trust
déjalo estar o sea yo confío Yo confío
that you are not going to talk please no
en que tú no vas a hablar por favor no
miss me a message a message yes yes yes
me falles un mensaje un mensaje sí sí sí
yes also it can also be
sí también también puede ser
she is very disappointed
está despechadísima está
there but remember that we are going to see it
ahí pero acordaros es que vamos a ver es
which is the same as a 15-year-old girl if
que es igual que una niña de 15 años si
as soon as I left it it started to hang
nada más dejarlo empezó a colgar
messages from people who wrote to her
mensajes de personas que la escribían al
Instagram to try to flirt with her
Instagram para intentar ligar con ella
The personal trainer from Malaga doesn't do it
el entrenador personal de Málaga no lo
you saw no I have said that because a
visteis no yo lo he dicho eso porque una
Instagram story says
historia de Instagram dice
says what message they have sent you
dice qué mensaje es os han mandado a
you to flirt but little by little
vosotras para ligar pero al poquito
leave him with antenavi as if to give him
dejarlo con antenavi como para darle
jealousy guys are crazy
celos tíos una locura
a message from a personal trainer who
un mensaje de un entrenador personal que
He tells her how ugly you are and answers her
le pone qué fea eres Y le contesta a
she totally And he says no but
ella totalmente Y dice él no pero
I always put nice things on you but
siempre te pongo cosas bonitas pero
You never answer me, I'm a coach
nunca me respondes soy entrenador
Malaga staff know and put it there
personal de Málaga sabes y lo pone ahí
guy enough to make the other guy jealous, that is
tío como para darle Celos al otro o sea
It's that things I really
es que las cosas yo de verdad
and the other Yes please
y el otro Sí por favor
but it is that yes it is that really
pero o sea es que sí es que realmente
These are fifteen-year-old things, that is, the other one
son cosas de quinceañero o sea el otro
day when I was studying joke Javi
día cuando estaba estudiando broma Javi
What were you saying? Well, I'm not going to take your
que decías Pues no te voy a [__] el
phone
teléfono
It's like when the teenage Javi
es como cuando el Javi adolescente se
I posted someone else's photo on Messenger
ponía la foto de otra en el Messenger
Well, that's exactly what it is, Uncle Marta.
pues es que es exactamente eso tío Marta
Marta Marta Says but the coach was
Marta Marta Dice pero el entrenador era
to do business, not to flirt, Marta
para hacer negocio no para ligar Marta
No, I mean, she put it first.
no O sea lo puso ella la primera
question he asked was What message is it
pregunta que puso fue Qué mensaje es
Random they sent us to flirt and you
Random nos han mandado para ligar y te
plant that as soon as you leave it with Antón
planta eso nada más dejarlo con Antón
It will be to try her in her head
será para intentar ella en su cabeza
make the other person jealous
darle Celos al otro
My goodness, do you think it's going to happen?
madre mía ustedes creen que va que va
that your son is going to talk about tomorrow
que va a hablar mañana en tu hijo en
somewhere
alguna parte
I think I'm not going to call her in front of anyone.
yo creo que ante nadie vaya a llamarla
You think I have not put anything in this
tú crees Yo ya no ha puesto nada en este
topic I think I think I don't know I don't know
tema yo creo yo creo no sé No lo sé
because this girl always speaks
porque es que esta chica siempre decible
maybe that's what we say it gives him
a lo mejor es lo que decimos que le da
there the outbreak of the heat and then it goes down or
ahí el brote el calentón y luego baja o
no Or he has decided and is super
no O lo tiene decidido y está súper
heartbroken and wants to go after Rocío
despechada y quiere ir a por Rocío
flowers because she is the culprit of everything and
flores porque es la culpable de todo y
such
tal
Look, you start uploading the stories
fíjate tú ponete a subir las historias
that went up yesterday eh
que subió ayer eh
It's Cole's, or rather, and at 2 in the
es que es de Cole o sea y a las 2 de la
tomorrow
mañana
It's that it doesn't hit when it hits him
Es que no pega pues cuando le da el
hot yes yes yes yes yes yes yes yes it's that no
calentón sí sí sí sí sí sí sí es que no
stick Okay guys
pega Bueno chicos
They are hotheads that I think have us
son calentones que yo creo que nos han
given to everyone at a given time in a
dado a todos en un momento dado en una
a slightly more conflictive breakup which
ruptura un poco más conflictiva lo que
It happens that the rest of the people stick to it
pasa que el resto de la gente se pega el
hot in his house telling him four
calentón en su casa diciéndole cuatro
you know nonsense to the pillow
burradas a la almohada sabes
that they are not new people. So that is already
que no son personas nuevos O sea que ya
they carry meat
llevan carne
more than enough every time he posts a story
de sobra cada vez que pone una historia
from Instagram of this the impact that
de Instagram de esta la repercusión que
There with that no no I'm not
hay con eso no no que no la estoy
justifying eh that I'm not
justificando eh que no la estoy
justifying at all in fact I am
justificando en absoluto de hecho Estoy
totally against that then each one
totalmente en contra que luego cada uno
You can do whatever you want but I'm just
puede hacer lo que quiera pero yo Es que
I am totally in favor of life
soy totalmente partidaria de la vida
private is private, then they are of no use to me
privada es privada que luego no me valen
the laments And this
los lamentos Y esto
It's in reference to something I heard yesterday
es En referencia a algo que escuché ayer
that I didn't like then they are no good to me
que no me gustó luego no me valen los
I regret that I recommend It is that it is being
lamentos recomiendo Es que se está
talking about my life is that Sorry but
hablando de mi vida es que Perdona pero
we talk about what you have done
hablamos de lo que vosotros habéis hecho
public
público
Forgive me, I think Marina is going to answer.
Perdóname creo que Marina va a contestar
that tomorrow because I have never ever
eso mañana porque yo jamás jamás he
told nothing nothing that knows private or is
contado nada nada que sepa privado o sea
I have commented on what is made public
yo he comentado lo que se hace público
If you make it public, I can
si vosotros lo hacéis público yo puedo
to give my opinion on it I'm sorry about the other one
opinar sobre ello Lo siento yo el otro
day we never go
día nunca vamos
It doesn't matter to me or anything else, that's what it is.
por mí y demás no va o sea es lo que
He is talking about his private life
está hablando de su vida privada que se
is talking but in truth it is that you
está hablando pero en verdad es que tú
You say private, I don't tell anything, that is
dices privado no cuento nada o sea
private I have never counted to private
privado nunca he contado a privado de
nothing of what they tell me
nada de lo que me dicen
let's see if that was it but he has to
a ver si fuera eso pero él tiene que
understand that, let's see, it's a
entender eso o sea vamos a ver es un
public figure for 20 years
personaje público durante 20 años de la
heart press even if it takes two
prensa del corazón aunque lleve dos que
want to detach is that as it is not going to
quiera despegarse es que como no se va a
talk if your partner says on Instagram you
hablar si su pareja dice en instagram te
I left or the relationship has broken up
dejo o se ha roto la relación
He was pissed off about Maika
él estaba [__] en el tema de Maika
more than anything, eh, regarding that, let's see
más que nada eh respecto a eso es a ver
He is what I sincerely believe
él lo que yo creo sinceramente
that what bothers him is but he
que lo que a él le molesta es pero le
annoyed but can't do anything to stop it
molesta pero no puede hacer nada para
avoid it I also tell you not
evitarlo también te digo no
What bothers him is that they are winning
lo cae le molesta son que estén ganando
a fortune at the expense of some channels
un dineral a Costa de él algunos canales
that you all know
que todos sabéis
yes but of course but also he doesn't either
ya pero claro pero también le tampoco le
I would like to win readings But how
gustará que lo gane lecturas Pero cómo
you avoid it if it is won by people who
lo evitas si es que lo ganen gente que
which are YouTube channels that with the
que son canales de YouTube que con los
that he has already had problems and that is already
que él ha tenido ya problemas y eso ya
but those channels are winning
pero es que esos canales están ganando
money because people see them for what
dinero porque la gente los ve por lo
whether it is the fault of the channels or the
tanto la culpa es de los canales o de la
People, why do they attack the channels? I ask.
gente porque ataca los canales pregunto
no no but what am I telling you it is
no no pero que te estoy diciendo que es
What I believe is not what I'm telling you.
lo que yo creo no te estoy diciendo que
Of course, but he can't lash out
claro pero él no puede arremeter contra
is that he can't do anything
es que no puede hacer nada
It's that if people see them that that that
es que si la gente los ve que que que
What are you going to do if you realize that?
qué vas a hacer que si te das cuenta de
suddenly it's like he repeats that a lot
repente es como que repite mucho eso de
Oh, they live off me, they talk about me.
Ay es que viven de mí es que hablan de
It's me that I have to keep quiet, I don't
mí es que yo me tengo que callar no me
I can get angry in reality it is not
puedo enfadar en realidad no se está
Avi nor me
Avi ni a mí
No, I'm not going to tell you anything.
no no te voy a decir una cosa
if the time comes and I say something
si llega el momento en y yo digo algo
that bothers him and he answers me are
que a él le molesta y me contesta están
all your right or rather, I don't
todo su derecho o sea a mí no me
I would like that suddenly no one would throw him away
gustaría que de repente nadie se le eche
above and because you are talking about the
encima y porque estás hablando de las
Forgiveness is your right.
Perdona está en todo su derecho de
answer me about what I have said
contestarme sobre lo que yo he dicho
publicly Exactly the same as me
públicamente Exactamente igual que yo
I'm talking about what he does publicly.
hablo de lo que él hace públicamente es
Camila, these are nonsense, not against a
Camila tonterías estas de no contra un
youtuber you can't but against those of the
youtuber no puedes pero contra los de la
factory
fábrica
Well, at some point I will answer you
bien en algún momento te respondiera
Imagine you say something and you say no.
Imagínate que tú dices algo y dices no
I like what you said, they are all yours
me gusta lo que has dicho están todo su
right uncle or they would start attacking
derecho tío o se pondrían arremete
against him from the stick
contra él del palo
No, no, no, no, no, no, but I think so.
No ya pero no no no no no pero yo creo
that this time he knows how to distinguish when
que esta vez él sabe distinguir cuando
because let's see we have all commented
porque vamos a ver todos hemos comentado
things we didn't like about him like
cosas que no nos han gustado de él como
from any other person because or
de cualquier otra persona porque o
surprise he is not perfect nor is anyone
sorpresa no es perfecto ni él ni nadie
It is logical but I think he knows
es lógicamente pero yo creo que él sabe
distinguish who does it in a certain way
distinguir quién lo hace de una manera
Well, from gossip to comment because
pues de cotilleo de comentar porque
We are a channel of La Crónica social
somos un canales de La Crónica social
Greta Rosa and who is going to skin her?
greta Rosa y quién lo para despellejarle
does not address when they speak from there Although
no se dirige cuando hablan de ahí Aunque
people chatting with them another way
la gente los chavando un chat otro
putting [ __ ] I don't give up
metiendo [__] Yo no me doy para
alluded to eh I think it's not for me
aludido eh Yo creo que por mí no va en
I never paid any of the 30,000 euros.
ningún momento yo de los 30.000 euros yo
I know who it's for and why everyone is grateful
sé por quién va y porque todos la gracia
So I'm going to have a laugh with
pues me pongo yo a echar unas risas con
the 30,000 euros but I think that everything
los 30.000 euros pero yo creo que todo
the world is clear let's be honest in
el mundo tiene claro seamos honestos en
some of the comments I don't tell you that
alguno de los comentarios no te digo que
in all but some of the
en todos pero en alguno de los
comments yesterday we were all in the lot
comentarios ayer íbamos todos en el lote
but I don't care because they are
pero que a mí me da igual porque están
your right is not the only thing I say like that
su derecho no lo único que digo así del
My channel with Marina was like that
Canal mío con Marina fue como que le
They brought up the fact that we don't
sacaron lo de que nosotros no que
we had said that
nosotros habíamos dicho que
Of course, everything has a context and to him
él claro todo tiene un contexto y a él
They gave him a super chat telling him that
le pusieron un súper chat diciéndole que
Javi Marina says that you live off of what you know
dice Javi Marina que tú vives de que se
talk about you or that you live off the
hable de ti o que tú vives de la
I don't remember which ones were controversial
polémica no me acuerdo de Cuáles fueron
the exact words now yes not every
las palabras exactas ahora sí no cada
maybe we are commenting on that yes
vez nosotros estamos comentando eso sí
It is true that we said it but
que es verdad que lo dijimos pero lo
we said in response to that to us in
dijimos en respuesta a que a nosotros en
the super bye or in the chat I don't remember
el súper chao o en el chat No me acuerdo
They called us cantonavi as if
nos pusieron cantonavi como que se
He complained that people live off him and
quejaba de que la gente viva de él y
all that So of course people
todo eso Entonces Claro que la gente
lives off you but this is a
vive de ti pero esto es una
feedback not what we have
retroalimentación no lo que hemos
explained many times and then at the end
explicado muchas veces y luego al final
because now everyone in the Chase
porque ahora todo el mundo en el Chase
Well, tell him that Javi never talks.
pues decirle pero que Javi nunca habla
of you that Javi is not habitat defends
de ti que Javi No es hábitat defiende
a lot that I don't know what And he said Ah well no
mucho que no sé qué Y dijo Ah bueno no
but me, let's say that the only thing he said was that
yo pero vamos que lo único que dijo eso
It was good, yes, in case I live from the
fue Bueno pues sí por si yo vivo de la
controversy Well thanks to the fact that I live from
polémica Pues gracias a que yo vivo de
you can also make the controversy
la polémica ustedes también podéis hacer
video talking about and monetizing what
vídeo hablando de y monetizando lo que
I do I mean that was the only thing he said and the
yo hago O sea fue lo único que dijo y la
true no I mean but if this is it
verdad no O sea pero si es que esto es
mutual That's it, nothing happens, I don't care
mutuo Ya está no pasa nada que yo no me
I feel alluded to when he said other things
siento aludido cuando ha dicho otras
things in a bad way in a negative way in
cosas en plan mal en plan negativa en
plan we are not going to see that I do not
plan tampoco vamos a ver que no me
I feel alluded to because I know
siento aludida porque yo sé
perfectly how I have dealt with the issues
perfectamente cómo he tratado los temas
so in that sense I sleep
por lo tanto en ese sentido yo duermo
with a very clear conscience I do not
con la conciencia muy tranquila yo no me
I feel alluded to because I directly
siento aludido porque directamente Yo
I think if it were the case with me or
creo que si fuera el caso conmigo o
anything sends me the same message
cualquier cosa me manda un mensaje igual
who sent me a message the other day when
que me mandó el otro día mensaje cuando
I had my nose done or they sent me the other day
me operé la nariz o me mandó el otro día
a good message in fact I sent him one
un mensaje bueno de hecho le mandé yo un
message last time I was the last one
mensaje la última vez fui yo el último
that I wrote to Epa to congratulate him on
que le escribí a Epa felicitarle el
birthday I think it was not the other day
cumpleaños creo que fue no el otro día
No, oh thanks, kid, I mean, it was so normal.
no Ay gracias niño o sea fue tan normal
So I understand that with me Noah
Entonces yo entiendo que conmigo Noé
Well, I would say that I take advantage of it
pues yo me diría que para aprovecho para
tell you that you are an [ __ ]
decirte que eres un cabrón
and I criticize him when I'm not in agreement
y yo lo critico eh cuando no estoy de
agreement and their relationship and this and that
acuerdo y su relación y esto lo otro
to see I think he understands not that
para ver Yo creo que él entiende no que
That's what I'm telling you he knows
es lo que te digo que él sabe
perfectly When you criticize or
perfectamente Cuándo se critica o se
He speaks of him in a way of, well, as, well,
habla de él de forma de pues como pues
like Federico when in his talks
como como Federico cuando en sus charlas
There are also things that criticize that are not
también hay cosas que critiquen que no
but he doesn't skin him, they don't leave him one
pero no le despelleja no le dejaron una
It's one thing for you to criticize them and for them to agree.
cosa es que tú lo critiques que estén de
agreement and another thing is that you have it
acuerdo y otra cosa es que tú le tengas
you have been leaning for a long time now
inclina ya desde hace tiempo has tenido
that you spend some time pretending that you don't
que estar un tiempo fingiendo que no le
You had a grudge and that you loved him and now
tenías inquina y que lo querías y ahora
suddenly you see yourself free to
de repente te ves libre ya para
tear it apart
despedazarlo
I've heard things, okay, and it's not from the
yo he escuchado cosas vale Y no es del
Juanjo's channel or anything because already
canal de Juanjo ni de nada porque ya
I am dressed as a lady, not from the
estoy visto de una señora no es del
Juanjo's channel from other channels that
canal de Juanjo desde otros canales que
I have heard true things that
he escuchado cosas de verdad Que
They practically say that he hit Olga or
prácticamente dicen que pegaba a Olga o
be some things
sea unas cosas
They are not Juanjo's channel but they are
no son canal de Juanjo pero sí son
Juan José's satellites Let's talk
satélites de Juan José Vamos a hablar
clear
claro
and that same night that same lady
y esa misma noche esa misma señora
was up on her live doing it to her
estaba subida en su directo haciéndole
palms or that is to say that it is already enough with
palmas o sea que que ya está bien con
so much nonsense
tanta tontería
I think it's very strong, man. Because [ __ ]
Me parece muy fuerte tío Porque [__] a
see is that because now suddenly the
ver es que porque ahora de repente la
news is
noticia es
That is to say the news is the breakup of
O sea la noticia es la ruptura de
Antonio saw Marta and suddenly
Antonio vi con Marta y de repente ya
They start doing that kind of thing
empiezan a hacer ese tipo de
insinuations But then these people
insinuaciones Pero entonces esta gente
Well, but I wonder, okay, they say
Bueno pero yo me pregunto vale dicen de
That's because David was looking at the camera
eso porque ante David mirando la cámara
He said balls because I don't know what Because such
dijo [__] porque no sé qué Porque tal
So these people are going to have a
Entonces esta gente si va a haber un
football match the 80,000 who are there
partido de fútbol los 80.000 que están
there hot with a topic they will also go
ahí calientes con un tema también van a
mistreat their wives at home
maltratar a sus mujeres a su casa
and I say that people will be able to warm up
y digo yo que la gente se podrá calentar
at a given moment to see It is that no
en un momento dado a ver Es que no
I want to go in myself
quiero entrar yo
You already know that I have been left out of
ya sabéis que me he quedado fuera de
certain wars no no no no no
cierta guerras no que no que no que no
That's why I removed the name from
es por eso es he quitado el nombre de
Juanjo because we are not going to name why
Juanjo porque no vamos a nombrar porque
things and a very nice peace and everything that
las cosas y una paz muy maja y todo que
I do not consider that we are Al
no Considero que nosotros estemos Al
same level to comment on things
mismo nivel para comentar las cosas de
those people who weren't into that thing
esa gente que no iba por ahí el rollo
I was going for the comment and I don't understand
iba por el comentario y que no entiendo
why do they have to relate to one
por qué tienen que relacionar con una
person gets hot With that being a
persona se caliente Con que sea un
abuser is that it doesn't make sense is
maltratador es que no tiene sentido es
that no one gets angry is very simple and
que nadie se enfada viene muy sencillo y
I've been explaining it for two years, I don't
lo llevo explicando dos años no me
They wanted to pay attention at the time.
quisieron hacer caso en su momento viene
very simple, they are people who in reality
muy sencillo son gente que en realidad
They have always thought this way about Antonio David
siempre han pensado así de Antonio David
and when the series started they were still
y cuando empezó la serie todavía estaban
believing Rocío Carrasco What happens
creyendo a Rocío Carrasco Lo que pasa
that it was seen that the business was the tide
que se vio que el negocio era la marea
blue and the role was played and they have been
azul y se hizo el papel y han estado
repressed from their true opinion
reprimidos de su verdadera opinión
for a long time and now it is
durante mucho tiempo y ahora pues se
feel free to do so and a
sienten con la libertad de hacerlo y una
past because really I mean I have
pasada porque realmente O sea yo he
listened to that video you are
escuchado el vídeo ese que estáis
saying about the lady who is regulating
diciendo de la señora que está regulando
a lot on Twitter not saying that if it is
mucho por Twitter no diciendo que si es
as well as what it says exactly is if
así como lo que dice exactamente es si
This is how they will be private not in
es así como lo serán privado no en
public as how it will behave in
público como como se comportará en
Private Olga should speak now
privado Olga debería de hablar y ya
they are getting involved
están metiéndose
the garden is no no man no
el jardín es que no que no tío que no
Why doesn't it occur to them that
Por qué no les entra en la cabeza que
people can get hot It's that
las personas se pueden calentar Es que
I don't understand very well but if apart
no entiendo Yo muy bien pero si aparte
If the topic is Marta's breakup, that is
si el tema es la ruptura de Marta o sea
Now suddenly every time one comes out
ahora de repente cada vez que salga una
negative news with Antonio we are going to
noticia negativa con Antonio vamos a
listen to Carrasco or it's already true
hacerle caso a Carrasco o ya es verdad
the Russian Carrasco thing like in the movida or
lo de ruso Carrasco como en la movida o
are independent topics Antonio to
sea son temas independientes Antonio a
next morning maybe
la mañana la semana que viene a lo mejor
meet another and one day another will meet
conoce a otra y un día se juntará otro
day will separate another day I don't know what and no
día se separará otro día no sé qué y no
We will still not believe it by Rocío Carrasco
Seguiremos sin creerlo de Rocío Carrasco
what one topic has to do with the other
que tiene que ver un tema con el otro
you don't know anything, a little very basic. I am that
nada sabes un poco muy básica Yo es que
I will not return to those topics.
en esos temas no no voy a volver a
enter or give anyone any attention for sure
entrar ni darle bola a nadie de cierto
But in that I do agree with you.
pero en eso sí que le doy la razón
Antonio David clearly because when
Antonio David claramente porque cuando
I mean there, I don't mean in the
me refiero que allí no me refiero en el
point yesterday that was like
punto de ayer de que estaba como
hesitating not where he said something he said no
vacilando no donde decía algo decía no
I'm getting warmed up All good Not the tone
me estoy calentando Todo bien No el tono
correct the tone well not as well as
correcto el tono bien no así como
hesitating for clear portal is what he says
vacilando por portal claro es que dice
I can't get angry
no me puedo enfadar
true or because he can't get angry
verdad o sea porque no se puede enfadar
at any given time he or anyone who
en un momento dado él o cualquiera que
I don't tell you in front of a Vine because
es que ya no te digo ante una Vid porque
You can't get angry with something that
no se puede mosquear con algo que le
affects
afecta
I understand that later that later already
lo entiendo que luego que luego ya
we entered between then we entered that
entramos entre luego ya entramos en que
estimaica simaica was right that it can
estimaica simaica tenía razón que puede
be that she has it because the girl
ser que la tenga porque la muchacha
Have your sources and have said that such
Tenga sus fuentes y hayan dicho que tal
or I'm not right because I don't know who
o no tenga razón porque no sé quién por
whatever but why can't it be done?
lo que sea pero por qué no se va a poder
warm up uncle but but it seems to me
calentar tío pero pero es que me parece
It is hypocritical to say that it cannot be done
una hipocresía el decir que no se puede
warm up when it turns out that everything here
calentar cuando resulta que aquí todo
God, each one in our channels
Dios cada uno en nuestros canales la
people in the chat and on Twitter are getting
gente en el chat y en Twitter se está
continually warming up with things that
continuamente calentando con cosas que
have nothing to do with them because
no tienen nada que ver con ellos porque
What we are talking about is third parties
lo que estamos hablando es de terceras
people and sometimes we get heated because
personas y a veces nos calentamos porque
They seem to us to be exactly what we are seeing
nos parecen justo lo que estamos viendo
and it turns out that the person let me finish
y resulta que la persona déjame terminar
Javi and it turns out that the affected person
Javi y resulta que la persona afectada
If it heats up, it is already mounted and
si se calienta ya ya la tiene montada y
everyone on top of it, damn it now
a todo el mundo encima [__] ya
We were just recently
hace poco Precisamente lo estuvimos
talking
hablando
It's his fault because he in
la culpa la tiene él porque él en
reality not to see him in reality and this
realidad no a ver él en realidad y esto
I said it the other day, so you guys
lo dije el otro día o sea ustedes que tú
you can get angry of course you are in
te puedes enfadar por supuesto estás en
your right to be angry I think that's it
tu derecho a enfadarte yo creo que lo de
Maica, what happens is that people take
Maica lo que pasa es que la gente toma
the literal words of has won in
la literal las palabras de ha ganado en
the supreme but I think that what is
el supremo pero yo creo que lo que está
Saying Maica is not bad to go on the right path and not
diciendo Maica no va mal encaminar y no
It is incompatible with what Ivan says.
es incompatible con lo que dice Iván el
lawyer is that what is not incompatible
abogado es que no es incompatible lo que
It turns out that the problem is a legal mess
pasa que es un lío jurídico el problema
is to take literally what I have won or
es tomar lo literal lo de lo he ganado O
how many times a year have I spoken to you
sea al año cuántas veces te he hablado
I have a case and I have told you this one I have
yo de un caso y te he dicho este lo he
cattle yes
ganado sí
that has used the word is there that
que ha empleado la palabra es ahí que
That word was not the one I wanted to use
esa palabra no era la que quería emplear
she but when I have said this judgment
ella pero cuando yo he dicho este juicio
I have won it and no, the sentence does not apply
lo he ganado y no no manda la sentencia
still and then a sentence came out if it was
todavía y luego salió sentencia si era
It's true what I was saying about Maika
verdad lo que yo decía lo de Maika va
I think that Maika's case is true.
por ahí yo creo que lo de Maika sí que
then there is But who will be filtered Not it
luego hay Pero quién será filtrado No lo
I don't know Ah well that's it, of course, but I think
sé ni Ah bueno eso ya Claro pero yo creo
that also
que también
People see it as disproportionate that Antonio
la gente ve desproporcionado que Antonio
get angry about that is the problem that
se enfade con eso es que el problema que
Antonio David has that's what I'm telling you
tiene Antonio David es lo que os digo
that I have spoken with many times is not
que yo he hablado con muchas veces no es
that he gets angry about that is what he is
que se enfade con eso es que está
angry with some youtubers for other reasons
enfadado con algunos youtubers por otras
things what happens is that as it has been silenced
cosas lo que pasa que como se ha callado
for two years now people are already
durante dos años pues ahora la gente ya
He sees it late, he sees it, he doesn't tell me what he says.
lo ve tarde lo ve que no me la cuento lo
see this the other if through a first
ve esto lo otro si a través de un primer
moment he has it saved there, of course.
momento lo tiene guardado ahí eh claro
is that to the one who would not have said something like that
es que al que no hubiera dicho algo así
would have stopped him at the time
le hubiera parado los pies en su momento
Okay
vale
It's straight from me Hey watch out for this one
está directo de mí Oye cuidado con este
that this one Y
que este tal Y
You understand what I'm telling you then.
me entiende Lo que te digo entonces ahí
Well yes, but at this moment no longer
pues sí pero ya en este momento ya no
the opinion is as it was before
está la opinión como estaba antes de que
he separated from Olga when he
él se separase de Olga cuando si él
would have dotted the i's
hubiera puesto los puntos sobre las íes
before he separated from Olga
antes de que se separase de Olga la
opinion was stronger on the side
opinión estaba más fuerte del lado
Antonio David at the moment he was
Antonio David en el momento que él se
separates Olga from much of the
separa de Olga hay mucha parte de la
blue tide and the people who supported it
marea azul y de la gente que lo apoyaba
on the internet all the time
en internet todo el tiempo del
documentary
documental
that the same people are now divided
que se divide ahora la misma gente que
was with us on the channels that
estaba con nosotros en los canales que
we support there have been things that have been
apoyamos ha habido cosas que han sido a
later Javi or rather I think several
posterior Javi o sea yo creo que varias
of the things that have bothered him have
de las cosas que le ha molestado han
been after the separation from Olga
sido posteriores a la separación de Olga
and to certain comments that have been made
y a ciertos comentarios que se han hecho
they came they saw each other
venían se veían
that he didn't see it coming because he didn't want to
que no lo viera venir porque no quería
Well, I already know that I see the
bueno Yo es que ya sabes que veo la
people to Kilometers What happens is that I don't
gente a Kilómetros Lo que pasa que no me
you usually pay attention to see but it was seen or
sueles hacer caso a ver pero se veía o
who was going to put the prawn in and who
sea quien iba a meter la gamba y quien
I wasn't going to put my foot in it, it was obvious and
no iba a meter la gamba se veía y
Antonio David knew it, my son, cut it out.
Antonio David lo sabía hijo mío córtalo
from the first moment what happens
desde el primer momento ya lo que pasa
that already
que ya
No no, because Pay says I'm
no no porque dice Pay es que estoy
reading bye and says that Maika is
leyendo chao y dice que Maika se
I was wrong. It's just that I think that I'm not the one
equivocó Es que es que yo creo que no yo
In the video I said I gave the example that
en el vídeo lo dije puse el ejemplo que
what Javi said apart from that he is going to
que dijo Javi aparte de que se va a
be able to demonstrate if there is a third
poder demostrar si hay una tercera
sentence or stays in one in two
sentencia o se queda en uno en dos
There are only such sentences, but it is that
sentencias solo hay tal pero es que
What Maica said is that the deadline for
Maica lo que dijo Es que el plazo para
the resource the TV factory
el recurso la fábrica de la tele lo
had let it go and that was why he had
había dejado pasar y que por eso había
won in the supreme and then rectified and
ganado en el supremo y luego rectificó y
He said okay, he didn't have the word cattle.
dijo vale la palabra ganado no la tenía
that should have been said because it has not been said yet
que haber dicho porque todavía no se ha
issued the ruling of the Supreme Court
emitido el fallo del tribunal supremo
but that is to be taken literally
pero ese para tomarse la literal
She interprets it as if she has won
ella lo interpreta como que ha ganado
Because the judicial system works.
Pues porque el sistema judicial funciona
that if the factory does not broadcast the TV
que si la fábrica la tele no emite el
appeal has already won
recurso pues ya ha ganado
When I got here, I understood it like this.
yo cuando ya subí aquí yo lo entendí así
at first
a la primera
I disagree but I'm not going back
yo discrepa pero no voy a volver a
discuss the topic
discutir el tema
because as a lawyer he does not have to
porque porque como abogado no tiene por
what to say that because the codes
qué decir eso porque las los códigos
I should have been more cautious
Tendría que haber sido más prudentes
But well that's my opinion. Look, it's as if
Pero bueno es mi opinión Mira es como si
I tell you now that Olga Moreno
yo te digo ahora que Olga Moreno
the one about [ __ ] is like if I tell you that Olga
el de [__] es como si te digo que Olga
Moreno Raquel Mosquera the two trials
Moreno Raquel mosquera los dos juicios
that he has left, he has already won
que le quedan los ha ganado ya
you're saying that you're being leaked
estás diciendo que te están filtrando
information from the Supreme Court does not give me
información del tribunal supremo no me
[ __ ] she said they are
jodas ella ha dicho que le están
leaking information
filtrando información
You have to be a little more careful with
Hay que ser un poco más prudente con
some things but that is not the
algunas cosas pero es que eso no es el
topic the topic is the data that is
tema el tema es los datos que nos está
giving and the data But what I am
dando y los datos Pero yo lo que estoy
saying is that I disagree because I should
diciendo es que discrepo porque debería
to have been more prudent
haber sido más prudente
that is a problem of hers
ese es un problema de ella la
information that she has given the
información que ella ha dado la
exclusive I think it's real or rather to me
exclusiva Yo creo que es real o sea a mí
I find it very curious that then Ivan
me resulta muy curioso que luego Iván
In addition, you already told us about the resource of the
Además ya nos hable del recurso de los
times that have been spent that are being
tiempos que se la ha pasado que se está
waiting for that other one that matches and
esperando eso el otro que coincide y
as if this has never come out in
como si esto no ha salido nunca en
Nowhere like Maica knows it now
ninguna parte como Maica lo sabe Ahora
that should already be prudent From where
que ya debería ser prudente Por de dónde
He has taken out the information and such. Well
ha sacado la información y tal Bueno
Well, it's not her problem.
pues es que yo no son problemas de ella
you understand me but what we are talking about
me entiende Pero lo que estamos hablando
The information is worth it but it is that
de la información vale pero es que
we will also see prudent I am not
también vamos a ver prudente yo no es
for defending Maika for free but
por defender gratuitamente a Maika pero
clear, so then no journalist
claro o sea entonces ningún periodista
will be able to say that Maica is not
va a poder decir que Maica no es
journalist and here nobody is us
periodista y aquí nadie somos
journalists
periodistas
those in the rooms pointing But well The
los de las salas apuntando Pero bueno El
case is then no journalist is going to
caso es entonces ningún periodista va a
be ableto say
poder decir
according to police sources according to sources
según Fuentes policiales según Fuentes
from the ministry according to sources
del ministerio según Fuentes del
government
gobierno
that then
que entonces
to big to what I mean yes but
a grandes a lo que quiero decir sí pero
I think you are understanding me and no
yo creo que me estás entendiendo y no
you are wanting
estás queriendo
Hey, this is José Luis from the court.
es Oye que José Luis del tribunal
Supreme has given it to me, not that, not what
supremo me lo ha dado no eso no lo que
which
lo que
change you know that Maika tells me
cambia sabes que Maika me cuenta a mí
that there has been a problem with the deadline
que ha habido un problema de plazo con
the resources and that they have already screwed up
los recursos y que ya la han cagado los
lawyers of the television factory and that
abogados de la fábrica de la tele y que
What is now expected is a car
ya lo que se está esperando es un auto
that will tell you that it rejects the appeal
que te va a decir que rechaza el recurso
Therefore, if the appeal is rejected,
por lo tanto si se rechaza el recurso la
valid sentence It is the second one that I
sentencia válida Es la segunda que yo
I think that's the way it is and I think that's the way it is
creo que eso es así y creo que es así
How is it going to happen that Vale hasn't won?
como va a pasar que vale no ha ganado
literally because we have to wait
literalmente porque tenemos que esperar
that they send us that car but in the
que nos manden ese auto pero en el
moment they send us that car
momento que nos manden ese auto ha
cattle is worth
ganado vale
One thing is that information and another thing is
una cosa es esa información y otra cosa
that for example the information would have
que por ejemplo la información hubiera
been that acne has gone to the hospital and has
sido que al acné ha ido al hospital y ha
bleeding because I had
sangrado porque tenía
an infection in your part
una infección en su parte
There we will be talking about a topic that
ahí estaremos hablando Ya de un tema que
It is not newsworthy that it is more delicate and
no es noticiable que es más delicado y
that violates the privacy of acne but
que vulnera la intimidad al acné pero
that you are telling me a court case
que me estés contando un caso judicial
super media that is newsworthy and that
súper mediático que es noticiable y que
is of public interest
es de interés público
I don't see that and of course and The
eso no yo no le veo y claro y La
The question would be who said it? Who
pregunta sería quién lo ha dicho Quién
Simba has been the life of a lazy cat
ha sido Simba la vida de un gato vago
He says that the Supreme Court's case is public, damn it.
dice que lo del supremo es público jolín
That is, you can access the case of
O sea tú puedes Acceder al caso de
any is public I don't know I ask
cualquier es público No lo sé pregunto
No
no
It is public then the sentences
es público luego la sentencias
They are everyone has sources in
Son son todo el mundo tiene Fuentes en
On the other hand, what matters is the
otro lado lo que importa es la
sensitivity of information
sensibilidad de la información
The content doesn't seem to me to be that
a mí el contenido no me parece que
violates anyone's privacy and neither
vulnera la intimidad de nadie y tampoco
I find it disrespectful even
me parece una falta de respeto siquiera
It's that sincerely
es que sinceramente
a resource that intimacy that intimacy or
un recurso que intimidad que intimidad o
What an honor it is to me if it comes to me congemaica
que honor a mí sí me viene congemaica me
account that I don't know who leaked it
cuenta que no sé quién la ha filtrado un
medical report there yes I tell you Maika
parte médico ahí sí te digo yo Maika se
You've gone a little crazy, but what you
te ha ido un poco la olla pero si lo que
What he's telling me is that there's going to be a
me está diciendo es que va a salir un
order in which they reject my appeal
auto en el que rechazan el recurso a mí
I don't think it's a scandal. The truth is, neither
no me parece un escándalo La verdad ni
It seems to me that no one is going to pursue that
me parece que nadie vaya a perseguir eso
I don't tell you either
tampoco también te digo
Now that he loves you, you want to look for him
ahora que te quiere que quieres buscarle
The tickle that wants to find you
La cosquilla que Quiere buscarle La
tickle is that he has said the word
cosquilla a es que ha dicho la palabra
has won and has not won because we have
ha ganado y no ha ganado porque tenemos
what to expect next week because
que esperar la semana que viene porque
the judge who is going to do it was on vacation
estaba de vacaciones el juez que lo va a
write and will write it during the week
escribir y lo va a escribir en la semana
who comes to see and see but also not
que viene para ver a ver pero tampoco
Javi doesn't say that it can't be sold either.
tampoco dice Javi que no se puede vender
the bear's skin before skinning it but
la piel del oso antes de desollarlo pero
It's that in this case it's already there, it's already there
es que en este caso Ya está ya está
skinned the only thing missing is the little piece of paper
desollado lo único que falta el papelito
because what Maika has said is that she
porque Maika lo que ha dicho es que se
The deadline has passed and Ivan Hernandez has
ha pasado el plazo e Iván Hernández lo
What he said is that he has spent the
que ha dicho es que se ha pasado el
term, the only thing they differ in is the
plazo en lo único que difieren es en la
word hace in the two words ha
palabra haga en las dos palabras ha
cattle
ganado
Yeah
Sí
The reason was that the
el motivo era que se Hubiese pasado el
term or other good said something about that
plazo u otro bueno dijo algo de que se
had happened to him in a I don't remember the
le había pasado en un no me acuerdo la
literal word said that it was in the
palabra literal dijo que estaba en la
instruction was in the I don't know the
instrucción estaba en el no sé las
technical presentation words
palabras técnicas de presentación de
resources and that everything pointed to the fact that the
recursos y que todo apuntaba a que el
they had let the deadline run since the
plazo lo habían dejado correr desde la
TV factory I think I think
fábrica de la tele Creo que creo que
He said that they had let a deadline pass and
dijo que habían dejado correr un plazo y
now it had to be pronounced
ahora se tenía que pronunciar
the prosecutor's office that had yet to make a statement
la fiscalía que faltaba por pronunciarse
the prosecution and when it occurs
la fiscalía y cuando se produce la
prosecution because it is already dismissed What
fiscalía pues ya es desestimado Qué
It means that the resource of the
quiere decir que el recurso de la
factory the TV has let it go and
fábrica la tele lo ha dejado pasar y
but the prosecutor's office has yet to open. Well, what?
pero falta que abre la fiscalía Pues lo
same How that information matches
mismo Cómo coincide esa información
both with what Maica has said yes
tanto con lo que ha dicho Maica si
they come from elsewhere
vienen por otra parte
Because surely
Porque seguramente
I'm reading comments in the chat at
Estoy leyendo comentarios en el chat a
the ones from Super Ardida with Michael I don't
las de Super ardida con Michael yo no
I'm super mad at Mike, I don't care
estoy súper ardida con Mike a mí no me
absolutely nothing happens with Maika but
pasa absolutamente nada con Maika pero
when I see things that I don't like
cuando veo cosas que no que no me gustan
I have an opinion about them, what happens is that it seems
opino sobre ellas lo que pasa que parece
What bothers you when people give their opinion about
que os molesta que cuando se opine sobre
some people jump on your neck, I don't know
ciertas personas saltáis al cuello no sé
why uncle
por qué tío
So there is no one here who is untouchable.
O sea que aquí no hay nadie Intocable
that if I see something of what he has done
que si yo veo algo de lo que ha hecho
Maika, what I don't agree with is
Maika en lo que no estoy de acuerdo lo
I say and absolutely nothing happens to me
digo y no pasa absolutamente nada que yo
I don't know why
no sé porque
you have certain people on an altar
ciertas personas las tenéis en un altar
and you can't talk about them, man.
y no se puede hablar de ellas tío de
TRUE
verdad
apart from that we are giving our opinion on the
aparte estamos opinando del
Ivan and said that they were going and going What
Iván y dijo eso iban y va Lo que
Ivan Hernandez said no.
Iván Hernández lo que dijo fue que no
knew that he had won and did so
sabía que había ganado hicieron así como
He, well, I didn't know that we had won.
él pues yo no sabía que habíamos ganado
and he was explaining why the part was missing
y estuvo explicando porque faltaba lo de
the prosecution
la fiscalía
on Paula Calvo's Twitter look
en el Twitter de Paula calvo mira
look
mira
but you put it on or you are listening to it
pero lo pones o lo está escuchando
you are supposed to go or take a bath
se supone que se tiene que ir o bañando
to people and you are giving information
a la gente y estés dando una información
that is not true Why Because it could be
que no es cierta Por qué Porque se podía
having taken the trouble to contact
haber tomado la molestia en contactar
with my lawyers' office to have
con el despacho de mis abogados haber
spoken to Ivan and asked him
hablado con Iván y haberle preguntado
unfounded information based on the
información infundada basada en el
umbrella of
paraguas de
My source, who is not a journalist, is
mi fuente el que no es periodista es
communicator and through YouTube he says
comunicador y a través de YouTube dice
what comes out of his balls and I'm
lo que le sale de las pelotas y Estoy
fed up with the lawyer
harto del abogado
being a lawyer he is not able to give a
siendo abogado no es capaz de dar una
verified news speaking with a
noticia contrastada hablando con un
comrade, wishes not in Francisco
compañero los deseos no en Francisco
the rest of the media
el resto de medios de comunicación
supreme because the court works
supremo porque funciona el tribunal
Supreme would know how the situation is
supremo sabría como está la situación
of the Third Party procedure who has
del procedimiento Tercero quien haya
given the news it has touched I have heard okay And
dado la noticia ha tocado he oído vale Y
The only thing that is certain and true is that it opened
lo único cierto y verdad es que se abrió
the processing of inadmissibility issues
el trámite de cuestiones de inadmisión
The TV factory was given a deadline
se dio un plazo a la fábrica de la tele
to cheer on the issue of
para alegrar sobre la cuestión de
inadmissibility
inadmisión
that was proposed and what has happened is
que se planteaba y lo que ha habido es
a resolution where it has been determined
una resolución donde se ha determinado
that the period having elapsed and not
que habiendo transcurrido el plazo y no
the writing costing the factory of the
costando el escrito la fábrica de la
television and was transferred to the ministry
tele y se daba traslado al ministerio
prosecutor That is, first there is an inadmissibility
fiscal O sea primero hay una inadmisión
make some mistake in the appeal
cometen algún error en el recurso la
The TV factory refuses to admit him.
fábrica de la tele se lo inadmiten le
give them the opportunity to fix it and
dan la oportunidad de que lo arreglen y
They come to fix it, okay? And now
se le pasan para arreglarlo vale Y ahora
the Ministry has to pronounce itself
se tiene que pronunciar el Ministerio
prosecutor why because normally the
fiscal por qué porque normalmente los
there are judicial proceedings
procedimientos judiciales hay
three parts: the one who demands, the one who
tres partes está el que demanda el que
is the defendant and the Public Prosecutor's Office
es el demandado y el Ministerio fiscal
The prosecutor of each case is also a party
el fiscal de cada caso también es parte
in the procedure
en el procedimiento
violation of fundamental rights in
vulneración de derechos fundamentales En
definitive and does not mean that the
definitiva y no quiere decir que los
lawyers the television factory is
letrados la fábrica de la tele se les
the deadline has passed It is true that
haya pasado el plazo Es cierto que
We are in the process of admission and if the
estamos en trámite de admisión Y si la
The court considers that there is cause for
sala considera que hay causa de
inadmissibility because it will be denied or
inadmisión pues se denegará o se
dismisses
desestima
but let's see, let's see, let's see, let's see, let's see
pero a ver a ver a ver a ver a ver a ver
let's see let's see, no, no, not for me what I have
a ver a ver yo no yo no por yo lo que he
understood Ivan eh Ivan said the same
entendido Iván eh Iván ha dicho la misma
phrase
frase
the appeal period has been opened
se ha abierto el plazo del recurso de
inadmissibility and has let it pass
inadmisión y lo ha dejado pasar la
TV factory but then also
fábrica de la tele pero luego también
says but the deadline has not passed
dice pero no se ha pasado el plazo de
inadmissibility because the room has to be worth it
inadmisión porque la sala tiene que vale
Ok but what Maica said is that
Vale pero Maica lo que ha dicho es que
the Claro Claro resource has been passed
se le ha pasado el recurso Claro claro
It is now going to be pronounced
ya está ahora se va a pronunciar la
Let's see what the ministry is going to say
vamos lo que va a decir ministerio
prosecutor the same as listen to me that this
fiscal lo mismo que escúchame que esto
It is no longer in time that it is out of
ya no está a tiempo que fuera es de
course
curso
I
yo
I have no opinion
no opino
Yes, I have an opinion because it's not that I don't see it.
sí opina porque no es que yo no lo veo
the same but well then you will go to me
igual pero bueno que luego me vais a
call stubborn what you see
llamar cabezota qué es lo que ves
Let's see, I mean, I see that Ivan is
A ver es que o sea yo veo que Iván está
saying that whatever can happen
diciendo que puede pasar lo que lo que
Maika said but not necessarily
ha dicho Maika pero no necesariamente
It has to be that
tiene que ser eso
No, Ivan said that he said that.
no ahí Iván ha dicho que ha dicho eso
but he said it because he says that
pero lo ha dicho porque dice que
I understand that there is a possibility that
entiendo yo que cabe la posibilidad que
the room admits that even if there is no
la sala admita que aunque no haya
resources of the TV factory that are
recursos de la fábrica de la tele que se
can move forward but if there is
pueda seguir para adelante pero si hay
a failure in the judicial process
un fallo en el en el recorrido judicial
the room I'm talking about isn't going to understand that.
no va a entender eso la sala que digo yo
eh I have no idea but the topic was
eh que no tengo ni idea pero el tema era
the resource the information that there was
el recurso la información que había
I let the resource pass, but to me
dejado pasar el recurso Claro pero a mi
understand Ivan is being cautious that he is
entender Iván está siendo cauto que es
is being cautious because it does not have
está haciendo cauto porque no tiene
I should have done Maica. That's it, there's no more.
debería haber hecho Maica Ya está no hay
further
más
I mean, that's all I'm saying.
O sea si es lo único que estoy diciendo
I understand what you mean.
Yo te entiendo lo que quieres decir que
Yes, and yes, there had to be no reason to
sí Y sí tenía que no tenía que haber
said before he had to have won
dicho antes ha ganado tenía que haber
said to David Flores has many
dicho a David flores tiene muchas
chances of winning because the factory
posibilidades de ganar porque la fábrica
from television has let the appeal pass
de la tele ha dejado pasar el recurso
I consider, I consider, but what is an opinion?
considero considero pero que es opinión
personal I mean I'm not saying Maika
personal O sea no estoy diciendo Maika
You are not right, I am saying that
no tiene razón estoy diciendo que
I think I should have been cautious.
Considero que debería haber sido cauta
as it has been Ivan But well each one
como ha sido Iván Pero bueno cada uno lo
is living from his from his part
está viviendo desde su desde su parte
But why don't we know if at some point
Pero para qué no sabemos si en algún
point can affect you speaking before
punto le puede afectar el hablar antes
of time neither Javi is that we are not
de tiempo tampoco Javi es que no estamos
inside there, stuck that I procedurally
ahí dentro metidos que yo procesalmente
I don't see that that can have anything to do with it.
no veo que eso le pueda le tenga que
affect at all Antonio I saw that a
afectar para nada Antonio vi que una
third person but we don't know it or
tercera persona pero no lo sabemos ni
although talking to him is not a problem either
aunque Hablar a él tampoco o sea es un
case is a labor case
caso de es un caso laboral
what has been played has already been played
lo que se ha jugado ya se ha jugado lo
that there is already a second sentence that is
que ya hay una segunda sentencia que se
tried to appeal and the fact that it was not
intentó recurrir y el hecho de que no se
There is. I can't think of any.
haya O sea que no se me ocurre ninguna
how it may affect you
manera en la que le pueda afectar
neither if he spoke nor if he would say
ni aunque él hablara ni aunque él dirá
all this points but it is true
todo esto apunta pero sí que es verdad
that he does have to be cautious but
que él sí tiene que ser prudente pero
she in this case is that I do not understand the
ella en este caso es que no entiendo el
Why does it matter if it's prudent or not?
Por qué que más le da Se prudente o no
If she's not going to affect her, then why not?
Si ella no va a afectar ella que lo
published informalia and Maica echoed or
publicó informalia y Maica se hizo eco o
It wasn't the other way around, he said it informally, I know.
no fue al revés lo dijo informal ya se
echoed Maica's statements
hizo eco de las declaraciones de Maica
Yes, but in what, in what, what is it going to be for?
Sí pero En qué en qué para qué va a ser
prudent So what does she care?
prudente O sea qué le importa ella se
prudent or not in this case eh she has
prudente o no en este caso eh ella tiene
a channel where he gives news and considers
un canal donde da noticias y considera
that this is an exclusive that it is
que eso pues es una exclusiva que lo es
Of course What happens is that he has slipped in the
Claro Lo que pasa que ha patinado en la
in saying he has won instead of saying he has won
en decir ha ganado en vez como ha ganado
Okay, so then he recognized it and that's it.
Vale pues luego lo ha reconocido y ya
this
está
but the brand for free is that it is
pero la marca gratuitamente es que es
that I believe that what it is is And they have
que yo creo que lo que es es Y tienen
reason both no there are no other things that
razón los dos no no hay otras cosas que
Now I have found Maica to be bad and
ahora me han parecido mal de Maica y lo
I said no problem
he dicho sin problema
He's right to say, Hey, don't say that I have
tiene razón de decir Oye no digas que he
won because I haven't won and then
ganado porque no he ganado y luego se
the media echo the news as
hacen eco los medios de la noticia como
It has happened and Maika is right to say
ha pasado y Maika tiene razón en decir
Hey okay, I failed to say that you have
Oye vale me ha fallado decir que has
cattle but the information is true It is
ganado pero la información es cierta Es
that in this case I believe that the
que yo en este caso creo que la
information is going to be true but if it is
información va a ser cierta pero si es
We just heard it from the mouth of
que Lo acabamos de escuchar de boca de
Ivan
Iván
Honestly yes and then but that's what it is
sinceramente Sí y luego pero es lo que
I tell you it will be prudent because the debate
te diga será prudencia porque el debate
of the people is that there is no need to not you
de la gente es que no hay que no te
They can filter something like that, not like that
pueden filtrar una cosa así no como que
let's see what people are saying
a ver lo que está diciendo la gente es
as if they have committed a crime when
como que han cometido un delito cuando
They have leaked that, no. Well, those
la han filtrado eso no Bueno pues esos
problems of the official and but let's go
problemas del funcionario y pero vamos
I'm telling you that's not going to happen.
ya te digo yo que eso no se va a
chase
perseguir
That is the official's problem. Yes.
que eso es problema del funcionario Sí
Yes, that is the official's problem.
sí que eso es problema del funcionario
of course
por supuesto
Well, I'm going to keep quiet, I'm going to
bueno es que me voy a callar me voy a
shut up, man
callar tío
Say what you think but I don't believe
Di lo que piensa pero es que yo no creo
that no one is going to pursue that, that is
que nadie vaya a perseguir eso o sea es
What I tell you if they were part of the
lo que te digo si fueron parte del
official belongs to the official but not
funcionario es del funcionario pero no
we may be criticizing one thing in the
podemos estar criticando una cosa en la
TV factory and then be
fábrica de la tele y luego estar
clapping when they do another
haciendo Palmas cuando se hacen otro
Javi site that that would be the same I don't
sitio Javi que eso ser un lo mismo No me
compares
compares
the resource is the same as
el recurso es lo mismo es como
public official is leaking
funcionario público esté filtrando
information that you don't have to filter
información que no tiene que filtrar
a public official leaking
un funcionario público filtrando
information if they did not exist there would be no
información sino existieran no habría
press but neither gossip press nor
prensa pero ni prensa del corazón ni
neither politician's press nor serious press
prensa de político ni prensa seria de
nowhere there is always police that
ninguna parte siempre hay policía que
They leak information and there is always
filtran información y siempre hay
officials who leak information
funcionarios que filtran información
Ok now it depends what information I have
Vale ahora depende Qué información me
you are going to publish will be more or less valid
vayas a publicar será más o menos válido
That is to say, what matters is the content in
o sea lo que importa es el contenido en
itself It is not the same as filtering how it goes
sí mismo No es lo mismo filtrar cómo va
of course or not a resource to say that
de curso o no un recurso a decir que
Omar Montes has been in jail
Omar Montes ha estado en la cárcel
because I don't know why
porque yo que sé porque
said the neighbor And what did he say let's see what
dijo que el vecino Y qué dijo a ver lo
What matters is that, that is, we are going to
que importa es la de eso o sea vamos a
Watch Don't Compare Me by Kiko Hernández
ver No me compares la de Kiko Hernández
What one program started to say was
lo que se puso a decir un programa era
that Chabelita had gone to the hospital
que Chabelita se había ido al hospital
of Fatima and
de Fátima y
No, and look what Emilio says.
no y mira lo que dice Emilio
exactly
exactamente
He was interested in how he knew that I was not going
le interesaba que como sabía que no iba
to have the house judicially for the
a tener a casa judicialmente por le
I was interested in you sharing that news
interesaba que alberdieras esas noticias
At least there was media justice.
por lo menos pasó una justicia mediática
But here what Maica has done is like
pero aquí lo que ha hecho Maica es como
as a journalist and I am not here now.
de periodista y yo que ahora no estoy O
So I'm not criticizing Maica, huh?
sea que no estoy criticando a Maica eh
I am criticizing the official.
Que estoy criticando al funcionario
public that is leaking information
público que está filtrando información
That is, I, Javi, that information is leaked to me.
o sea yo Javi a mí se filtre información
mine of a trial or anything and
mía de un juicio o de cualquier cosa y
I swear to God that it won't stop until
te juro por Dios que no para hasta que
if it is functional it is on the [ __ ] street
se funcional está en la [__] calle
It depends on what information is leaked
depende Qué información se filtre
Let's see, it depends, or rather on the
a ver depende o sea en lo de la
leaked information is not her fault
información filtrada la culpa no la
Maika is careful, eh?
tiene Maika cuidado eh
[Music]
[Música]
you look And more
te ves Y más
Let's see
Vamos a ver
I'm going to tell you there has been more
es que te voy a decir más ha habido
cases of officials who have been
casos de funcionarios que se les ha
caught
pillado
gossiping about the topic of Antonio virosito
cotilleando el tema de Antonio virosito
and nothing happened to them in the end because
y no les ha pasado nada al final porque
Rosito did not want to continue
rosito no ha querido seguir para
go ahead with the lawsuit yes But there was
adelante con la demanda sí Pero había
others that were not even prosecuted
otros que ni siquiera la judicializados
That is, if the interested person does not
O sea si la persona interesada no
you want to go ahead with the lawsuit
quieres ir para adelante con la demanda
nothing is done no no but there were some
no se hace nada no no pero hubo algunos
Yes, well, okay. Yes, I imagine so.
Sí bueno vale Sí yo me imagino que si
Antonio David wants no Hey look at me
Antonio David quiere no Oye mira me
You can check if there is any official
podéis revisar si hay algún funcionario
There is a YouTuber who said this
que hay una youtuber que ha dicho esto
but I don't think he'll get into it before then
pero es que no creo que antes se meta en
that's why
eso por qué
I don't see it, I don't see that it violates
que no lo veo yo no veo que vulnere
no privacy that data is newsworthy
ninguna intimidad ese dato es noticiable
You're not understanding me Javi, it's that
no me estáis entendiendo Javi es que lo
same as this is in this case it can be
mismo que este es en este caso puede ser
In many cases, you don't even realize it.
en muchos casos o sea no os dais cuenta
of gravity seriously
de la gravedad en serio
I don't see him
yo que no le veo
In everything it is what he has told you that you
en todo es lo que te ha dicho lo que te
Javi said, so it depends on what you know.
ha dicho Javi o sea depende de lo que se
filter depends on the content that does
filtre depende el contenido que sí que
It is a crime, but no one does it anyway.
es delito Igualmente pero que nadie lo
is going to chase
va a perseguir
And what if nobody and what if nobody does it?
Y que si nadie y que si nadie lo hace
That's why journalists have that
por eso los periodistas tienen ese
right by law not to reveal your source
derecho por ley a no revelar su fuente
because if not they would be condemning for a long time
porque si no estarían tiempo condenando
to officials
a funcionarios
clear
claro
when for example the political press
cuando por ejemplo la prensa de política
filters politicians' movements
filtra movimientos de los políticos
filter the movements of politicians
filtrar los movimientos de los políticos
to filter through the Ministry I don't know what
de filtrar por el Ministerio no sé qué
but they do not leak that the Ministry that the
pero no filtran que el Ministerio que el
Minister of X was in a club yesterday
ministro de X estaba ayer de en un club
Of course, I want to tell you that, yes.
de alterne claro te quiero decir eso sí
which is really what it is
que pues es realmente lo que lo que es
It is serious that both things are leaks
grave que las dos cosas son filtraciones
that are not supposed to be legal Yes but
que se supone que no son legales Sí pero
there but there are leaks and
allá pero hay filtraciones y
leaks
filtraciones
of life
de la vida
intimate and personal to do business No
íntima y personal para hacer negocio No
from a process they made content since
de un proceso hacían contenido ya que
were let's go but
eran vamos pero
I already said Carlos from the factory of the
ya digo yo Carlos de la fábrica de la
Francisco tells me the opposite.
tele Francisco me dice lo contrario que
comes but I am still convinced
viene pero yo estoy todavía convencido a
the TV factory is not going to happen to you
la fábrica de la tele no le va a pasar
criminally Eh for now they have already
penalmente Eh de momento ya le han
Having removed the bribery, that's what we're going to do.
quitado lo del cohecho que es que vamos
I won't say I won't say that they paid but
yo no diré yo no diré que pagaban pero
If you ask me my personal opinion
si me pregunta mi opinión personal
non-transferable in this regard because there is
intransferible respecto a eso porque hay
clues but not condemnable evidence
indicios pero no son pruebas condenables
What happens is that from the beginning I
lo que pasa es que yo desde el principio
Leaving aside the bribery, I reveal it
quitando lo del cohecho yo la revelación
I see the secret in parts
del secreto yo la veo por partes
really I on behalf of the factory
realmente yo por parte de la fábrica de
TV if I ever watch any
la tele si acaso veo alguna
civil liability in cases where
responsabilidad civil en los casos en
those who have
los que hayan
published things that violate the
publicado cosas que vulneren la
intimacy of does in a no no in a
intimidad de hace en un no no en un
direct that you and I were in your
directo que estuvimos tú y yo en tu
channel the debates we did
canal los debates que hacíamos te
Do you remember me sending you an article?
acuerdas de que te pase un artículo
where a National Police officer was sentenced
donde condenaron a un Policía Nacional
for getting on base three times
por meterse tres veces tres en la base
of data to obtain information from a
de datos para obtener información de un
third and passed it to another, that is, him
tercero y se la pasó a otro o sea él
I took the same thing as the factory
cogía lo mismo que lo de la fábrica de
on TV but without being famous but it was
la tele pero sin ser famosos pero era
revelation of secrets and they put him in
revelación de secretos y le metieron
three years
tres años
no no three years each
no no tres años a cada uno
Look for it, you'll see.
Búscalo Ya verás
No, you are revealing secrets too.
no tú estás revelando secretos también
you at the moment I was looking at it
tú en el momento lo estuve mirando
I was looking at a lot of cases of that
estuve mirando un montón de casos de eso
that follows the one who does not, that you cannot do it
que sigue el que no que no lo puedes
do it to gossip and portal does not do it
hacer por cotillear y portal no lo
you can do but I for the part of the
puedes hacer pero yo por parte de los
Journalists, what I see is a civilian
periodistas yo lo que veo es un civil
a civil liability But well now
una responsabilidad civil Pero bueno ya
we'll see, it depends on the
lo veremos eh es que depende del
content
contenido
So for me he is a civilian. Really.
O sea que para mí es un civil Realmente
If you have a police source and the
si tú tienes una fuente policial y la
Source gives you the information
Fuente te da la información
I think that for them that is a
yo yo creo que eso para ellos es un
civil in the event that they have violated the
civil en el caso que hayan vulnerar la
intimacy of the famous and they will be hot now
intimidad del famoso y harán calor ahora
then the intimacy of the famous is very
luego la intimidad del famoso es muy
relative because the people who sit
relativa porque la gente que se sienta
the people who sit and count when
la gente que se sienta a contar cuando
she is pregnant when she gets sick
está embarazada cuando se pone malo
when it gets good with who it is
cuando se pone bueno con quién se
roll How many powder made with this
enrolla Cuántos polvo hecho con esto
How many powder made with another one
Cuántos polvo hecho con otro la
privacy is very complicated in that case
intimidad es muy complicada de ese caso
That's right
Eso es así
I mean, one thing is that you take me and
o sea una cosa es que tú cojas y me
tell me who it has cost you
cuentes a mí con quién se ha costado
who do I tell you
quién te digo yo
Jorge Javier and something else you can tell me
Jorge Javier y otra cosa que me cuente
with whom he took out David so much
con quién sacó tanto a David
it's not the same
no es lo mismo
Do you get me
me entiende
So the same because Jorge has not
Entonces lo mismo porque Jorge no ha
sold his life and the other and has come
vendido su vida y el otro y la ha venido
That's obvious, this is an opinion.
eso eso es de cajón esto es una opinión
mine eh that maybe later the
mía eh que a lo mejor después los
They condemn everyone criminally but I believe
condenan a todos penalmente pero yo creo
that I believe that I believe in save me
que a los yo creo que a sálvame yo creo
that they are not going to condemn them
que no los van a condenar
I think so because they are revealing
yo creo que sí porque están revelando
secrets still But what secret the
secretos aún así Pero cuál secreto la
Omar's police record
ficha policial de Omar
For example, he was registered but he didn't come out.
por ejemplo ficha policiado más no salió
Man, no, he didn't come out, remember the video
hombre no no salió acuérdate del video
I have Mila's card here, I have your card here.
de Mila tengo aquí tengo aquí tu ficha
police And from there it begins to
policial Y a partir de ahí empieza a
recount what was on the card
relatar lo que había en la ficha
police do not teach it and one occasion that
policial no la enseñan y una ocasión que
Yes, in fact Federico remembers it.
sí que de hecho Federico lo Recuerda
always that they did put it with the
siempre que sí que la pusieron con el
National Police letterhead and everything
membrete de la Policía Nacional y todo
on screen that was José Fernando
en pantalla eso fuera de José Fernando
I have not been one of José's two boys
no de sido uno de los dos chicos de José
Fernando Domar but they put him in
Fernando domar pero lo pusieron en
screen and everything but
pantalla y todo pero
in 2013
en 2013
for them it's worth it, I don't know that, but
para ellos vale vale eso no lo sé pero
that they have taught you, they have already taught you
que le han enseñado lo han enseñado ya
Yes, but I don't think it's going to happen to them.
ya pero yo creo que no les va a pasar
nothing
nada
I swear to you It's that I think the subject of
te lo juro Es que creo que el tema de
Omar was also prescribed
Omar también estaba prescrito
I think the Omar issue is also
Yo creo que el tema de Omar También lo
they took out but I think it was also
sacaron pero creo que también estaba
prescribed because in fact there is a
prescrito porque de hecho hay un
newspaper that says they also wanted
periódico que dice que quisieron también
to accuse Carlota Corredera of not
imputar a Carlota corredera no la
They already charged Terelu there there there there the
imputaron ya terelu ahí ahí el ahí el
roll is there the roll is for the police
rollo es ahí el rollo es para el policía
there's the thing for the police but but
ahí el rollo para el policía pero pero
Lady Marshall hinted but that
insinuaron Lady Marshall pero que
They hinted by openly saying that
insinuaron diciendo abiertamente que
They had the police record in a folder
tenían la ficha policial en una carpeta
Now I can tell you that here I have
ya ya yo te puedo decir que aquí tengo
I have a photo in Alanes leather
yo una foto en cuero de alanes
Send it to me later privately but what
Pásamela luego por privado pero lo que
I want to tell you
te quiero decir
I'm here in front of you, [ __ ], no, but
yo estoy aquí delante cabrones no pero
what I tell you that you can say I have
lo que te digo que tú puedes decir tengo
Here is the police record and not having it but
aquí la ficha policial y no tenerla pero
Of course, if you say I have the card here
claro si tú dices tengo aquí la ficha
police and suddenly the investigation
policial y de repente la investigación
leads to that really
lleva a que realmente
in that program those have been executed
en ese programa se ha ejecutado esas
Well, there are reasonable indications to
cosas Pues hay indicio razonables para
to think that you had it
pensar que la tenías
information
información
man and then you give information like that
hombre y luego das información de esa
police record and the evidence proves
ficha policial y los indicios prueban
that this information is what really
que esa información es la que realmente
It's in the database, that's valid for
está en la base de datos eso vale para
to impute but to condemn you have to
imputar pero para condenar tú tienes que
having taken the police record in the
haber sacado la ficha policial en la
screen as happened with the husband of
pantalla como pasó con el marido de
Chayo, I have an inkling, I can think too
Chayo yo indicio yo puedo pensar también
that the policeman has charged I can have
que el policía ha cobrado yo puedo tener
clue But you cannot condemn him
indicio Pero tú no lo puedes condenar
because it is not to think to think that the
porque es que no pensar pensar que el
Police have charged it is not They are indications
policía ha cobrado no es Son indicios
are your thoughts
son tus pensamientos
Well, to see clues they weren't there
bueno para ver indicios ahí no estaban
the messages were the messages of by
los mensajes estaban los mensajes de por
That has been investigated because there are indications
eso se ha investigado Porque indicios si
There are because there were messages from him
hay porque estaban los mensajes de él
Hey, leave me 500 bucks, I don't know what the other one is.
Oye déjame 500 pavos no sé qué el otro
suddenly one month charges ten times more
de repente un mes cobra diez veces más
than they charged less than normal Those are
de lo que cobraban menos normal Esos son
the evidence now to condemn that
los indicios ahora para condenar que
Since there are none, the bribery remains
como no los hay pues el cohecho queda
outside
afuera
Hey, you know the research is that for what
Oye sabes la investigación es ese por lo
There isn't that much bribery now I can do it well
tanto cohecho no hay ahora bien yo puedo
have an inkling to think that they have
tener indicio a pensar que ellos tienen
the police records but we'll see
las fichas policiales pero vamos a ver
but I know that Javi Tú actually understands me
pero sé que de hecho me entiende Javi Tú
Do you think that Ivan didn't have that one?
crees que esa que Iván no tenía esa
information as Maika assured nor of
información como aseguró Maika ni de
joke
coña
I think that I think that
yo creo que yo creo que
If we have heard it, I think that the
si lo hemos escuchado yo creo que la
we have heard but I think that
hemos escuchado pero yo creo que
surely
seguramente
Ivan knew part and when Michael
Iván sabía parte y cuando Michael
raised the free because he would consult me
levantó la libre pues consultaría me
I imagine it would be But come on I don't know
imagino yo que sería Pero vamos No lo sé
But what I do believe is that what
pero lo que yo sí creo Es que lo que
Maika says yes it is eh
dice Maika sí es eh
yes it will be whatever it will be yes it will be
sí va a ser lo que sea sí va a ser
David understands me, it could not be verified
me entiende David no se pudo comprobar
not even payment in kind of course
ni siquiera el pago por especies claro
no, it cannot be proven. Of course.
no que no se puede demostrar Claro pues
fact there were no indications that's why
hecho no hay había indicios por eso lo
They were investigating just as there are indications
investigaban igual que hay indicios
now of revealing secrets and now
ahora de revelación de secretos y ahora
That will be played out but here in this country
eso se jugará pero aquí en este país
To be convicted you have to prove it
para que condenen tienes que probar la
criminal burden and the criminal burden of a
carga penal y la carga penal de una
revelation of Secret I by the
revelación de Secreto yo por parte de la
TV factory
fábrica de la tele
I think it will be civil, not criminal, and yes
yo creo que va a ser civil no penal y si
I listened to you, eh. Because then you have to
me hice caso eh Porque luego tienes que
see each character what he has
ver cada cada personaje que es lo que ha
taken from each character let's see I see
sacado de cada personaje a ver yo veo
Serious what happened with Isa Pido, but serious
grave lo de lo de Isa pido pero grave
for example but I don't know if that
por ejemplo pero es que no sé si eso
It is prescribed not to go on foot
está prescrito no lo de irse a pie era
that he had gone to the hospital in Fatima and
que había ido al hospital de Fátima no y
that had bled that had had a
que había sangrado que había tenido un
abortion that they had the report, I see that
aborto que tenían el parte eso yo lo veo
serious no matter how much you sell your life
grave por mucho que tú vendas tu vida
because the fact that you sell your life
porque el hecho de que tú vendas tu vida
It's not that you don't have the right to it either.
tampoco es que no tengas derecho a la
privacy if you have it what happens is
intimidad si lo tienes lo que pasa es
which is broader but for example that
que es más amplio pero por ejemplo que
They take out a part of you so that you go to a
saquen un parte tuyo que tú vayas a un
doctor and they will give you the report that you have
médico y te saquen ahí el parte que has
bleeding I don't know how much I do see that
sangrado no sé cuánto eso sí lo veo
condemnable but it is civil
condenable pero es civil
Of course, but we, we apart, no
Claro pero nosotros Nosotros aparte no
we know
sabemos
what's in the research
lo que hay en la investigación
[Music]
[Música]
Remember that the police that everything
la Acuérdate que la policía que todo
started So the number of famous people
empezó O sea que el número de famosos se
knows why they entered the house of
sabe porque entraron en la casa de
Gustavo and I had everything well filed away
Gustavo y lo tenía todo bien archivadito
on a computer So we don't
en un ordenador Entonces nosotros no
We know if it is on that computer or what
sabemos si en ese ordenador o en lo que
The police have also found there
han encontrado la policía también hay
proof that you really do pass to
pruebas de que realmente sí le pasas a
the information to save me or to the factory
la información a sálvame o a la fábrica
from TV you know what I mean
de la tele sabes lo que quiero decir
just as there was information about famous people
igual que había información de famosos
everything organized in folders and by
todo ordenadito por carpetitas y por
little things, who knows if I didn't have
cositas vete tú a saber si no tenía
open WhatsApp web or whatever
abierto el WhatsApp web o yo que sé
You know what I want to tell you and it hasn't
sabes lo que te quiero decir y no ha
that information has been leaked because
trascendido esa información porque
logically his line of research
lógicamente su línea de investigación
Of course, there are things that they might say no to.
claro Hay cosas que a lo mejor dicen no
No
no
They have issued the sentence or well the
han sacado la sentencia o bueno la
sentence or the medical report which to the
sentencia o el parte médico lo que a la
sensitive information on screen but
información sensible en pantalla pero
Researchers have the data that
los investigadores tienen los datos que
prove that they have indeed passed it on to the
prueban que sí que se lo han pasado a la
TV factory and has been freed from
fábrica de la tele y se ha Librado de
bribery because they have nothing to prove
cohecho porque no tienen nada que pruebe
Paola says the other guy has collected money.
Que ha cobrado dinero el otro dice Paola
the crime of discovery and disclosure
el delito de descubrimiento y revelación
of secrets is well tied but for the
de secretos está bien atado pero para el
Police officer Paola or for everyone
policía Paola o para todos
because for everyone
porque para todos
that is, for the program
o sea para el programa
which has published for example the program
que ha publicado por ejemplo el programa
I am not right now, specifically.
Yo es que ahora en concreto no no
I remember but it is clear
recuerdo pero es que claro
who has published the program but the
que ha publicado el programa pero el
The issue is the issue is that if they have
tema es el tema es que si le han
accused will be for something
imputado será por algo Los
researchers
investigadores
Yes, of course, luckily that's how it works.
Sí hombre claro por suerte así funciona
our country but what I love you
nuestro país pero que lo que te quiero
To say is that they will have something solid to
decir es que tendrán algo sólido para
that the game was rejected anyway
que el juego se lo haya rechazado igual
that bribery
que el cohecho
then it has to be And if they have
entonces tiene que ser Y si ellos han
taken and have called 150 famous people or the
cogido y han llamado a 150 famosos o los
that they are 140 and something after obtaining
que sean 140 y pico después de obtener
What I tell you about Gustavo's record
lo que te digo el registro de Gustavo
González, logically there will be something there.
González pues lógicamente habrá algo ahí
that it be a link with the factory
que sea nexo de Unión con la fábrica de
the TV, otherwise they would have already gotten rid of it and
la tele sino ya se habrían Librado y
There would only be Gustavo and the policeman
solo estaría Gustavo y el policía
In any case, it is not yet known
de todas maneras todavía no se sabe
who will sit on the bench
quiénes van a sentarse en el banquillo
No, now we are waiting for the car.
no eh Ahora se está esperando el auto de
still the accused who were there are not
todavía los imputados que había no son
definitive at this time because now
definitivos en este momento porque ahora
you have to wait for the car to reopen the
hay que esperar el auto que reabra el
trial So it sets the trial date
juicio O sea que pone la fecha de juicio
for the police and Gustavo González
para los policías y Gustavo González
Well
bueno
Regarding the producers, I don't know yet.
Respecto a los productores aún no lo sé
says Paola Paola I think that for
dice opina Paola Paola Yo opino que para
the producer is Gustavo
la productora es que Gustavo
and the police here is safe because you
y el policía acá en seguro porque tú
Although not although I liked it Imagine that
Aunque no aunque gustaba Imagínate que
would not have traded with the factory
no hubiese comercializado con la fábrica
from the TV and nothing you can't have in
de la tele y nada tú no puedes tener en
your computer personal data records
tu ordenador datos personales fichas
police medical records of 150
policiales fichas médicas de 150
people
personas
They catch you then
te las pillan pues
Gustavo crossed the line once
es que Gustavo Se pasó de la raya una
The thing is that you have something at a given moment
cosa es que tú tengas en un momento algo
to give the news but it is something else
para dar la noticia pero otra cosa es
that you have your own and for what
que tú tengas tu propio y por lo que
It transpired that he had everything from the police
trascendió lo tenía todo de la policía
your own Arsenal of course are the same
tu propio Arsenal claro son lo mismo es
go a little too far Okay guys we're going to
pasarse un poco Bueno chicos nos vamos a
go to the net angry no
ir a la neta enfadado no
she is angry
está enfadada
with both of you because you're passing photos
con los dos porque vais pasando fotos
I stayed here to lie down there
mías por ahí me quedé a echar aquí
[Music]
[Música]
graduate in labor relations those
graduado en relaciones laborales esos
They are in another karaoke room
están en otra sala de karaoke
I'm telling you, eh, that's my opinion.
ya te digo eh que yo es mi opinión que
I think it's going to happen, okay?
yo creo que va a pasar vale
that it is an incredible scandal what if
que sea un escándalo increíble lo de si
the factory the TV is freed
la fábrica la tele se Libra
I
yo
Listen, it's not going to be that big a deal either.
escucha tampoco va a ser tanto escándalo
because in truth we think
porque en verdad nosotros nos pensamos
that all of Spain knows because we are
que lo sabe toda España porque estamos
stuck here in the chronicle such and such
metidos aquí en el en la crónica tal y
Really if Antena 3 doesn't say anything, yes
Realmente si Antena 3 no dice nada si
Spanish Televisa says nothing if the
Televisa española no dice nada si la
magazine says nothing, nobody knows for sure
revista no dice nada nadie lo sabe para
that we think is super
que nosotros nos pensamos que es súper
important you know why they don't say anything
importante sabes por qué no dicen nada
because
porque
What are you going to say about Telecinco?
qué es lo que vas a decir que telecinco
I had police sources that gave you
tenía Fuentes policiales que te daban
data of these den If we start with
datos de estos antro Si empezamos con
Now she takes another one and says, "Yes, well, you."
esa ahora coge otro y dice Sí pues tu
police source is the policeman from there
fuente policial es el policía de ahí de
Alcobendas, I don't know what
alcobendas que no sé qué
participated in programs with María Patiño
participó en programas con María Patiño
and all the people on Antena 3 or so
y toda la gente en la Antena 3 o sea
yes
que sí
apart from what I'm telling you, so yes
aparte lo que te digo O sea que si
They start throwing these at each other
empiezan con esas a tirarse entre ellos
Well of course now he takes another one and says, Well
pues claro ahora coge otro y dice Pues
You have a doctor there in the Macarena
tú tienes un médico ahí en el Macarena
Well, you have another doctor there in the
Pues tú tienes otro médico ahí en el
Fatima Well you have another one there you know that
Fátima Pues tú tienes otro ahí sabes que
It's that we're not going to see anything, I can do it myself.
es que nada vamos a ver yo puedo yo
I can as a journalist even almost as
puedo como periodista incluso casi como
half eh have my Sources what you don't
medio eh tener mi Fuentes lo que tú no
you can publish certain content that
puedes publicar es cierto contenido que
violates privacy okay But now a
vulnere la intimidad vale Pero ahora una
It is a matter of whether I have that right or
cosa es que yo tenga ese derecho o que
I do it that way by doing the
yo lo haga de esa manera haciendo las
things are good and another thing is that I go
cosas bien y otra cosa es que yo vaya
picking up and keeping me in a
cogiendo y me vaya guardando en un
computer or on a hard drive whatever
ordenador o en un disco duro lo que sea
here as if this were another file
aquí como si fuera esto otro fichero
police or the Sas No, not here, everything is full
policial o o el Sas No aquí todo lleno
of medical records and I have the one here
de fichas médicas y tengo yo aquí la el
medical history of celebrities I understand
historial médico de los famosos entiendo
that's where the problem is
que ahí es donde tiene el problema
Gustavo González yes yes he had everything
Gustavo González si si tenía todo
stored Well, of course you're pipi
almacenado Pues claro de pipi estás
They were talking about intimate videos of I don't know what
hablaban de vídeos íntimos de no sé qué
I don't know how much but of course
de no sé cuánto pero claro
It will depend on Gustavo's issue.
dependerá el tema de Gustavo dependerá
within the within what I had
dentro de los dentro de lo que tuviera
on the computer of what the own
en el ordenador de lo que los propios
affected do for example
afectados hagan por ejemplo
Imagine that imagine that Gustavo
Imagínate que imagínate que Gustavo
I had on the computer about Paula
tenía en el ordenador sobre Paula
Echevarría
Echevarría
medical report that he had a headache
parte médico de que le dolía la cabeza
He says, "I'm not going to condemn you for this."
dice yo por esto no te voy a condenar
Outside I'm working on sacks
fuera me estoy trabajando en costales
better
mejor
Imagine that on Chabelita you have the following:
Imagínate que sobre Chabelita tienes lo
that they took out that medical report and it says
que sacaron parte médico ese y dice
Chabelita I am in survivor and
Chabelita Yo estoy en superviviente y
Right now I'm not getting involved in this.
ahora mismo yo en esto no me meto fuera
the revelation of the secret what
el la revelación del secreto lo que
has is that the people involved
tiene es que las personas implicadas
They have to want to have a now
tienen que querer que ahora tengan un
video of Alba Carrillo that are also
vídeo de Alba Carrillo que están también
She is there, passing by, I don't know exactly
está personada ahí pasando no sé bien
with Marta López and Jorge Pérez on the couch
con Marta López y Jorge Pérez en el sofá
No look here is the here is the here
No mira aquí está la aquí está la aquí
There is the photo of the ring that you
está la foto eh ojo del anillo que tú
You say Look Yes look they have passed
dices Mira Sí mira han pasado
the ring on the right May 2021 with
el anillo a la derecha mayo de 2021 con
the ring that we see
el anillo que a ver
[ __ ] today today today today today today today
ostia hoy hoy hoy hoy hoy hoy hoy
I told you I told you I told you
he dicho te lo he dicho te lo he dicho
the tracks are full, wide, wide, wide
las pistas a tope amplía amplia amplía
Investiga
Investiga
Well, I see a ring here.
Bueno yo aquí veo un anillo
of the same color
del mismo color
if not not even the same color
si no ni el mismo color
You have to tell me what ring that is.
me tiene que decir tú que anillo es ese
let's see with the other one
a ver con el otro
but let's see, let's see, let's see, let's see, that is
pero a ver a ver a ver a ver o sea
really here
realmente Aquí
What is the conflict if she already said in
Cuál es el conflicto si ella ya dijo en
the live of caris that while
el en el directo de caris que mientras
Olga was in survivors she had
Olga estaba en supervivientes ella había
been
sido
but the story that I have read
pero la historia que lo que he leído yo
What have you not heard before?
que es lo que no has escuchado antes que
There are people who say that the ring
es que hay gente que dice que el anillo
has photos from 2016 to 2015
tiene en fotos de 2016 de 2015
we are seeing ourselves many years ago, no
nos estamos viendo muchos años atrás no
That's why what I was telling him
por eso lo que lo que le comentaba a él
what is being released there by
que es lo que se está soltando ahí por
Twitter Let's see what you think they're going to do.
Twitter A ver tú qué crees que van a
have been together for eight years and have been since O
llevar ocho años juntos y llevan desde O
whether the rings of 2015-2016 and Mars
sea si el anillos del 2015-2016 y Marte
I was going to be silent for 8 years, come on man
iba a estar 8 años callada venga hombre
Please for me the most story
por favor para mí la historia más
emotional and with this we will close
emotiva y con esto vamos a cerrar
direct because this is a tip from
directo porque esto es un consejo de
This has been my life, I don't know if you have
vida ha sido esta no sé si la habéis
seen it is okay but Marta Risco
visto vale pero Marta risco
hashtag things to do when you have
hashtag cosas que hacer cuando has
lost almost everything is worth And it is
perdido casi todo vale Y está
writing a few notes and tips
escribiendo una las puntas Unas notas y
puts things to do when you have it
pone cosas que hacer cuando lo has
lost almost everything
perdido casi todo
Okay
vale
It sounds dramatic but really Marta
suena dramático pero realmente que Marta
Risco has now almost lost it
risco ahora mismo lo ha perdido casi
everything has lost love has lost the
todo ha perdido el amor ha perdido el
work things to do
trabajo cosas que hacer
really
de verdad
a lamp to put the tips of my hair on
una lámpara ponerme las puntas del pelo
Rosa, it's not a joke, eh. It's not a joke, eh. Let's put on
Rosa no es coña eh No es coña eh ponerme
the tips of the pink hair
las puntas del pelo Rosa
These are messages from you that this little girl does not
son mensajes suyos que esta chiquilla No
is that he is 15 mental years old
es que tiene 15 años mentales
He puts on his fuchsia pen
se pone con su con su boli fucsia
write fuchsia things but this does it
escribir cosas fucsias pero esto lo hace
why we do this to provoke
para que esto lo hacemos para provocar
people don't Of course but then you have it
la gente no Claro pero luego le tienes
that read comments When you make a
que leer comentarios Cuando haces un
video that tells you no but it's that but
vídeo que te dice no pero es que pero
What imagination you have, I say, but let's go
qué imaginación tienes digo pero vamos a
Please see, I think you don't know what
ver por favor creo que no sabes en qué
context we are So uncle things that
contexto estamos O sea que tío cosas que
to do when you've lost everything. Of course
hacer cuando lo has perdido todo Claro
in a super dramatic way it is missing the
en plan súper dramática le falta la
sad music and now it says put on my
música triste y ahora pone ponerme las
Pink hair tips today the other day
puntas del pelo Rosa al hoy el otro día
with the song She was putting on makeup
con la canción Se estaba maquillando
to go partying and just when they leave
para irse de fiesta y justo cuando dejan
your nose the song was you were looking for me
tu nariz la canción era me buscabas para
kiss me secretly you were looking for me to
besarme a escondidas me buscabas para
devour me secretly because for whom
devorarme a escondidas pues para quién
the song is for my cousin
va la canción para mi prima
[Laughs]
[Risas]
Watch out, people are applauding you. Eh.
ojo que te está aplaudiendo la gente Eh
Alasne the people are with you and with
alasne la gente está contigo y con
we do not
nosotros no
a few blows have fallen on the
han caído unas cuantas hostias en el
chat have also fallen Well guys
chat también han caído Bueno chicos
live dismissal with you
despido en directo con ustedes
family Thank you very much for being there
familia Muchas gracias por haber estado
I've seen people around here who have
por aquí he visto a gente que ha
tried to upload but already
intentado ya subir pero ya
I'm not going to go up any more, no one is worth it.
ya no voy a subir a más nadie vale
thank you so much
muchas gracias
It's that now I feel bad, listen to me.
Es que ahora me siento yo mal escúchame
another day this and Javi Speaking clearly
hace otro día esto y Javi Hablando claro
Neither you nor I feel bad every time
ni tú ni yo no me siento mal yo cada vez
that Javi put that on Twitter
que Javi ponga el ese en el Twitter me
I'm going straight but don't be an [ __ ] because
voy derecho pero no seas cabrón porque
we can go up whenever we want
nosotros podemos subir cuando queramos
Uncle No until no
tío No hasta que no
Come on, I'm going to let a couple more go up until
venga voy a dejar subir un par más hasta
If I don't start doing live shows, I'm leaving.
que no empiece yo hacer directos me voy
to go up to all of Javi's live shows
a subir a todos los directos de Javi
now I feel bad get on a couple
ahora me siento mal sube a un par de
They, even though Javier is very handsome
ellos aunque sea Javier guapísimos
I'm going to upload a couple of them, come on.
voy a subir un par de ellos sí venga va
because there is
porque hay
Go go go from here go from here to see
Vete vete de aquí vete de aquí a ver
Marina Casado, you've been here for a while.
Marina casado que llevas aquí un rato
Woman, how am I going to leave you there?
mujer cómo te voy a dejar ahí
What's happening my soul look a big kiss for
Qué pasa mi alma mira un beso grande por
having given me the opportunity to go up
haberme dado la oportunidad de subir
Because you wanted me there, I was going to leave.
porque tú te querías ahí yo me iba a ir
I was going to leave you there and then, but come on, here you go.
os iba a dejar y tirado pero venga va os
I leave Tell me a kiss look for
dejo Cuéntame un besito mira para
start this is a little thing Look I am
empezar este es una cosita Mira yo está
turning the whole Antonio issue around
dandole vuelta todo el tema de Antonio
David and this little girl and then I have
David y esta martica y entonces yo he
thought that
pensado que
Maybe Marta's issue is that well
a lo mejor el tema de Marta es que bueno
To begin with, she is a 15-year-old child.
para empezar es una cría de 15 años
because it makes no sense that you go out
porque no tiene sentido de que tú sales
now all all all that
ahora todos los todos los todo lo que
goes up is for example everything that goes up is
sube es por ejemplo todo lo que sube es
the topic of
el tema de
I've left and now I'm going to party with
he dejado y ahora me voy de fiesta con
friends and all this stuff, well,
las amigas y todo el tema este pues nos
It makes a lot of sense because what he wants
tiene mucho sentido porque lo que quiere
is to give is already in the Antonio Daniel
es dar ya está en los Antonio Daniel
My poor thing, what a pity. So then.
pobrecico mío Que lástima Entonces pues
that's going to start Then the poor thing
eso va a empezar Entonces el pobrecito
I was at home saying, oh, what a shame
estaba en su casa diciendo ay qué pena
Look, I'll see if I can give it a second one.
Mira voy a ver si le doy una segunda
opportunity to this poor person
oportunidad a este pobre a esta Pobre
woman because they are going to steal her from me
mujer porque es que me la van a robar me
They are going to take it away from her, that's what she
la van a quitar eso es lo que ella
I thought that in his head there was an eye, the poor man
pensaba que en su cabeza eh ojo el pobre
the poor, the poor man will be saying
el pobre el pobre hombre estará diciendo
wow, I think I've gotten rid of myself
vaya pienso que me he quitado de encima
But what I want, let's think about it.
Pero ya lo que quiero cabeza pensemos
There everyone. Well man, I'll tell you.
Ahí todos Bueno hombre yo te lo digo yo
eh as a woman that I am and then
eh como mujer que soy y luego
then I thought that this man
luego ya he pensado que este hombre
I had said, wow, I think I have
había dicho vaya pienso que yo me he
taken off and when he said in his
quitado de encima y cuando él dijo en su
straight
directo
I'm not going to talk and neither is she.
yo no voy a hablar y ella tampoco
let's be realistic and he already knew it was coming
seamos realistas y ya él sabía que llega
to talk of course about that tone
a hablar por supuesto de que un tono
has a hair What happens is that of course for
tiene un pelo Lo que pasa que claro para
that she
que ella
sits down with saying
se sienta con decir
He says no, I know what she's going to talk about.
él dice no yo sé que ella va a hablar
Because because of course because you already know her
porque porque Claro porque ya la conoce
It is quite clear that he will not know her better.
de sobra claro no la va a conocer mejor
that you and I know her What happens is that
que tú y yo la conoces Lo que pasa que
He says listen to me, I'm going to tell her that she
dice escúchame le voy a decir que ella
She's not going to talk, we're going to leave her fine
no va a hablar la vamos a dejar bien
Let's leave it in a good place because
Vamos a dejarla en buen lugar porque
always
siempre
what you and I know and what you and I
lo que tú y yo sabemos y lo que tú y yo
we think and he tells and says in public what
pensamos y le dice y dice en público lo
what we all think then Imagine if
que pensamos todos entonces Imagínate si
is doing it
lo está haciendo
subliminally she what she had
subliminalmente ella lo que hubiera
released by that mouth Marta risk
soltado por esa boca Marta riesgo
If that man had said yes to what
Si ese hombre hubiera dicho si con lo
I'm saying that it was nothing.
que estoy diciendo que fue nada Que
poor and ate So he didn't say anything Or
pobres y comía O sea que no dijo nada O
be that the only thing he said we have
sea que lo único que dijo lo hemos
left and we go we are going to return
dejado y nos vamos nos vamos a volver
never again in life was that the only thing
nunca más en la vida eso fue lo único
what he said and of course and his daughter
que dijo y de eso claro y de su hija
He said listen to me, I'm not going to talk about my daughter.
dijo escúchame de mi hija no voy a
talk nothing because she told me
hablar nada porque es que ella me lo
forbidden, let's go that he prohibited it yes that
prohibido vamos que la prohibió sí que
I'm not going to say anything because she has
no voy a hablar nada porque ella me ha
said that I don't want to speak ill of her
dicho que no quiero hablar mal de ella
is that he didn't say anything else but I
es que no dijo más nada que yo me he
lost this
hecho perder esto
Mother of God what plagues that woman is
madre de Dios lo que azota esa mujer Es
with the indirect
con la indirecta
Imagine if I had said that.
Imagínate si lo hubiera dicho
Hey look what it is
Oye mira que es que
She's going to blurt it out if I say
ella va a soltar por la boca si yo digo
something more than Antonio or her
algo más o que Antonio o que ella
Start opening and Antonio Aguir answers
empiece a abrir y Antonio aguir responda
and they both start saying things to each other
y se lían los dos a decirse cosas la que
It was worth it there, my mother
se valía ahí madre mía
is that you think listen to me you go a
es que tú piensas escúchame tú vas un
step ahead of the relationship of these
paso por delante de la relación de estos
two sixth actors just as smart as me
dos sextos actores igual de listo que yo
that's why I see you, so if I don't see you
por eso te veo o sea que si no te veo a
give as a gift on Valentine's Day
regalar en San Valentín
[Laughs]
[Risas]
Marina wants to say something else heart Yes
Marina quiere decir algo más corazón Sí
Man, listen to me, I see you here like a
hombre escúchame que te veo aquí como un
watch every time you have a live
reloj cada vez que tiene un directo te
I have there, look, I'm fulfilling the
tengo ahí mira estoy cumpliendo los
You have had very good schedules lately.
horarios muy bien últimamente me tenéis
that thank you in the Likes
que dar las gracias en los Likes
when you have
cuando tienes
the live works well, of course, good
el directo funciona bien claro bueno
Complaint to this YouTube because we
queja al YouTube este porque a nosotros
They don't notify us when you have a live broadcast
no nos notifican cuando tienes directo
They look deferred What happens is that I have
se ven diferido Lo que pasa que tengo
draft and be the time to have direct
calado y sea la hora que tener directo
If they don't owe us directly, let him know.
si no nos deberían directo que lo sepa
Well, thank you very much, beautiful Marina.
pues muchas gracias guapísima marina
until another day, enchanted heart, a kiss
hasta otro día corazón encantado un beso
my love
mi amor
wants to enter and so does Wellington but
quiere entrar y también Wellington pero
Now I call her, wait quickly
ahora la llamo espera rápidamente
I'm going to quickly give you very little information
rápidamente os voy a poner muy poco a
Those who remain Marcela heart
los que quedan Marcela corazón
Marcela Hello
Marcela Hola
If you listen to me, we listen to you. What's up? No.
si me escuchas te escuchamos Qué pasa No
I just wanted to stop by here to say hello and
nomás aquí quería pasar a saludarte y
that I have been following you for a long time gives me
que que te sigo de mucho tiempo me da
It's a shame to put the camera on. But oh well, but for
pena poner la cámara Pero bueno pero por
where do you follow me?
dónde me sigues
everywhere is a little strange Marina
en todos lados es un poco raro Marina
Marcela Marcela Marcela was a little
Marcela Marcela Marcela estuvo un poco
weird Why does everyone follow me? No, well
raro Por qué por todos me sigue No pues
yes on YouTube
sí por YouTube
Yes, okay, okay.
Sí vale vale
Wow, what a time. Yes, yes, but I'm going to
ojo vaya época Sí sí pero me voy a
camera I'm going to dare Wait for me Come on
cámara me voy a atrever Espérame Dale
come on, come on, let us see you
dale dale que te veamos
that you have a very beautiful voice and we
que tienes una voz muy bonita y nos
we are left with the intrigue
quedamos con la intriga
but it doesn't come out
pero no sale
it doesn't come out here
no sale acá
in your house Yes yes of course
en tu casa Sí sí claro
No, he won't let me on camera.
No no me deja entrar a cámara vaya
Oh
vaya
But I do tell you that I follow you
pero sí te digo que te sigo
And as for the brand, I don't know if you have
y pues de lo de la marca no sé si has
seen the last thing that
visto lo último que que
this
este
and the bizarre thing, the bizarre thing, yes
y lo de bizarrap lo de bizarrap Sí
I say my goodness
digo madre mía
Here my mother Marta has written to you
aquí madre mía le ha escrito Marta
risk to bizarrap and has put Hello
riesgo a bizarrap y le ha puesto Hola
bizarrap you are free for one
bizarrap estás libre para una
short session please you have to
sesióncilla por favor tenéis que
writing to Marta I risk to
escribirle todos a Marta arriesgo para
that Teresa Salceo comes because she is
que venga a Teresa salceo porque esta
wants to WhatsApp
tiene ganas de WhatsApp
You have to write to Marta.
tenés que escribirle todos a Marta
risk for it to come
riesgo para que venga
Marta Venta Teresa is going to chat with
Marta venta Teresa se va a charlar con
Javi an interview
el Javi una entrevista
It's that she has a very mentality
Es que ella tiene una mentalidad muy
childish but I think she already does
infantil pero yo pienso que ella ya lo
Antonio David I already knew her from
Antonio David Ya la conocía desde
so then no I don't think that neither
entonces entonces no no pienso que ni a
Don't even complain now because well, now
que ni que se queje ahora porque pues ya
He knew her and so he dared to get in and
la conocía Y pues se atrevió a meterse y
those photos where the ring was there
las fotos esas que sí estaba el anillo
the ring wasn't there I think it was
no estaba el anillo yo pienso que sí que
They were there since the video came out
estaban desde que salió la el video
where they are in a nightclub and that
donde están en una discoteca y que le
whispers in your ear that it was brewing
susurra al oído eso se venía cociendo
from there for my opinion and well but
desde ahí para mi opinión y pues pero
She wanted her place and they got it for her.
ella quería su lugar y se la lograron
give and well now it didn't work and go
dar y pues ahorita no funcionó y anda
seeing walls with a drill and who
viendo muros con tranchete y quien le
found in front was Rocío Flores and
encontró enfrente fue Rocío flores y
Well, it's something very unfair because she
pues es algo bien Injusto porque ella
He knows the media attack he has had
sabe el ataque mediático que ha tenido
the two Then she should know He
las dos Entonces se debería ella sabe Él
is in the shoes of those in whom
está en los zapatos de que en los que
There is Rocío Flores and she is doing the
está Rocío flores y está haciendo lo
same thing you wouldn't like to be done to
mismo que no le gustaría que le hagan a
Then something happens to me
ella Entonces se me hace algo
we are about to reach 3,000
estamos a punto de llegar a los 3.000
likes and Pilar had promised us that
likes y Pilar nos había prometido que
He told us his theory and I just
nos contaba su teoría me acabo de
agree and we are about to arrive
acordar y estamos a punto de llegar los
3000 likes
3000 likes
Marcela, where do you see us? I live in
Marcela de dónde nos ve Yo vivo en
Minnesota in the United States and in
Minnesota en Estados Unidos y en
Minnesota is following Teresa on
Minnesota Está siguiendo en Teresa el
gossip sector Yes yes
sector cotilleo Sí sí
I have already spoken to you when I came in
yo ya he hablado contigo entré cuando
when there was La Movida de Antonio David and
cuando hubo La Movida de Antonio David y
that you entered a space since then
que entraste a un espacio desde entonces
I had already uploaded once too
ya yo ya había subido una vez También
I'm freaking out I'm freaking out
estoy flipando estoy flipando
kisses kisses to everyone in the chat and
besos besos a todos los del chat y
Greetings, few know me. Well, they know me.
saludos pocos me conoce Bueno me conocen
and and that I always follow you here and and you don't
y y que aquí te sigo siempre y y no te
don't give up on the other one
no te des por vencido en la otra
application in the green follow him
aplicación en la verde síguele
okay okay okay
vale vale vale
a kiss queen kisses goodbye
un beso reina besos Adiós
good time I'm not here there are people in the
buena vez no me aquí hay gente en la
I didn't read the tail, how are you, gorgeous? Hello
cola no me leí qué tal guapísima Hola
Javi What's up What's up What's up with you the camera
Javi Qué pasa Qué te cuentas la cámara
equal
igual
that it's not early here in Mexico
que no aquí es tempranito aquí en México
It's five thirty-four here
son las cinco treinta y cuatro aquí
everyday life in Mexico
cotidiando en México
a name Javi if I see you every day
un nombre Javi si yo te veo todos los
videos I follow you
videos yo te sigo
in youth obviously here in lordship
en chavalería obviamente aquí en señoría
although I
aunque yo
I didn't know Rocío Jurado. Well, because
no lo conocía a Rocío Jurado Pues porque
Well, the songs and my mom playing them for me
pues las canciones y que mi mamá me las
I used to put it sometimes and nothing more but now it's already
ponía a veces y nada más pero ahorita ya
Rocío Jurado's songs were indeed
las canciones de Rocío Jurado sí era
Dew
Rocío
Jury and more Javi I don't know who Aha is
Jurado y por más Javi No sé quién es Ajá
And now look, I'm a follower of yours.
Y ahorita ya mira yo seguidora tuya me
I did all Lore until sometimes here my
hice todo Lore hasta a veces aquí mi
boyfriend tells me again Javi and another
novio me dice otra vez el Javi y otra
maybe we are talking about Antonio Mexico
vez estamos hablando de Antonio México
between one and the other It's that really Or is it
entre uno y otro Es que de verdad O sea
You have me fried with the husbands that go to me
me tenéis frito a los maridos que me van
to hit when I go to Mexico man
a pegar cuando vaya a México hombre
Of course not, we're going to get you here.
Claro que no aquí te vamos te vamos a
receive with much affection, you'll see
recibir con mucho cariño ya verás
What do you think about La Movida? What do you want?
qué opinas de La Movida qué quieres
say three comments one is about yours
decir tres comentarios uno es sobre tus
photos of your vacation How handsome
fotos de tus vacaciones Qué guapos
Lolito, I don't love it, I love it. Well.
lolito no me encanta me encanta Bueno
there I throw a little bit eh we had thrown
ahí me echo poquilla eh habíamos echado
a look at my vacation photo
un vistazo mi foto de mis vacaciones
Well I haven't uploaded yet, eh, I have to
Bueno todavía no he subido eh tengo que
upload It's that it uploads to Lore and uploads to me
subir Es que la sube a Lore y me sube
one when she feels like it but oh well there
una cuando le da la gana pero bueno Ahí
We are posing, look here, yes, well.
estamos postureando mira aquí sí Bueno
I'm not bad here, eh, I'm not bad here
aquí no estoy mal eh aquí no estoy mal
Yes, well, it goes like this, yes, yes.
Sí bueno va así sí sí
admit it Javi admit it You are not the one
admítelo Javi admítelo No eres luego el
tasty old man, well admit it
viejo sabroso pues admítelo
Hey, follow me on Instagram everyone.
Oye seguirme en instagram todo el mundo
okay second comment second
vale segundo comentario segundo
This comment about Antonio
comentario este sobre lo de Antonio
David and Maica the truth is the fault of
David y Maica la verdad La culpa es de
Antonio David is to blame for bringing so much.
Antonio David que traiga tanto es culpa
Why Because as you said
de Por qué Porque como bien tú dijiste
From the beginning I can stop them
desde un principio le puedo parar los
tacos to everyone but what he did I don't know
tacos a todo mundo pero qué hizo no se
He became a friend of a friend And now what?
puso de amiguito de amiguito Y ahora qué
Well now he can't say anything anymore.
Pues ya ahora ya no puede decir nada ya
He can't fight and well, no way. He's going to
no puede pelear y y pues ni modo Se va a
having to swallow anger because there is no
tener que tragar el coraje porque no hay
more because it is true or it looks bad
más porque sí es cierto o sea se ve mal
that now for any little thing I want
que ahora por cualquier cosita quiera
take out your nails and well no. I mean, you already know
sacar las uñas y pues no O sea ya se te
your time has passed, no longer, that is, enough is enough
pasó tu momento ya no ya o sea Ya basta
that's not it
eso no
It may make you angry, you are within your right to do so.
puede enfadarte tú estás en tu derecho a
get angry and that's it but you're not going to leave
enfadarte y ya está pero no vas a dejar
What people don't understand now is not
lo que la gente no lo entiende ahora no
He understands it, yes. I mean, now he doesn't.
lo entiende sí O sea ya ahorita ya ya no
It makes sense, I mean, you would have already done everything
tiene sentido o sea Ya hubieras todo
better this one before and as it says nine
mejor este antes y como dice las nueve
How good that people see them. Well yes,
que bueno la gente los ve Pues sí la
people see them because Antonio David in
gente los ve porque Antonio David en
some point supported them Because if all that
algún punto los apoyó Porque si toda esa
people who follow Antonio David and who
gente que que sigue Antonio David y que
still watches those channels if Antonio David
todavía ve esos canales si Antonio David
from the beginning I would have said no or
desde el principio hubiera dicho no o
those people would have stopped them
les hubiera puesto un alto esa gente
I would still be there yes yes yes yes yes
seguiría ahí sí sí sí sí sí
Yes, the topic is over. It is no longer possible.
Sí ya el tema pasado Ya no se puede
do nothing and well the third comment
hacer nada y bueno el tercer comentario
about this Marta risk Oh I mean
sobre lo de este Marta riesgo Ay O sea
The truth is that Antonio David passed away when
la verdad se pasó Antonio David cuando
said those who know her know that no
dijo los que la conocen saben que no
stains and everything publishes on instagram or
manches y todo publica en instagram o
whatever you do There is nothing
sea cualquier cosa que hace No hay nada
nothing nothing that I don't post on Instagram and
nada nada que no publique en Instagram y
apart from that, there are already several when I saw it, it says
aparte ya viene varios cuando lo vi Dice
No no, those who know her know that she
no no los que la conocen saben que ella
He's not going to talk either
tampoco va a hablar
for an Instagram story and then
por una historia de Instagram y luego
Besides, he takes it every week
aparte se la lleva todas las semanas
throwing hints that with the songs
tirando indirectas que con las canciones
with the messages, that is, well, no longer
con los mensajes o sea pues ya no por
That Pilar, I think that's why she has the
eso Pilar ya creo que por eso tiene la
theory to stop and all the others that
teoría que detener y todos los demás que
They have a theory about what happened
tienen teoría sobre Qué pasó por lo
same because she is putting things
mismo porque ella va poniendo cosas
other things and there you are giving small things
otras cosas y ahí te va dando pequeñas
clues nothing
pistas nada
[Music]
[Música]
Let's see what Pilar tells us. We have arrived.
a ver qué nos cuenta Pilar Hemos llegado
3000 likes today, one is missing, one is missing, no
a 3000 likes hoy falta uno falta uno no
You see it so that the battery doesn't come, don't do it
lo veis para que no venga la pila no lo
You see, you don't see it, don't give it. Ah, they finish it.
veis no lo veis no lo den Ah la acaban
I get to give it one day. Hey
de dar me cae un día Oye
but I see you a lot, your name is not mine
pero yo te veo mucho no tu nombre me
It sounds like a lot to me, I still don't see you anymore
suena a mí mucho yo te veo todavía no ya
I had entered here I had already been
había entrado aquí yo ya había estado
then when is my birthday
luego cuando es mi cumpleaños
I usually send you there super chat
generalmente te mando ahí súper chat
so that I Feli
para que me Feli
cites given those recordings because the
cites dadas esas grabaciones porque la
The name really sounds familiar to me, I say it all.
verdad me suena el nombre digo todos los
days in the chat Hey but
días en el chat Oye pero
here with 4000 spectators as if everyone
aquí con 4000 espectadores como si todos
the days you will speak here in public no
los días hablara tú aquí en público no
Oh well, I don't know, maybe I have the facility
Ay pues no sé a lo mejor tengo facilidad
I don't know in words but apart from that I feel
de palabra no sé pero aparte me siento
very confident with you, you know why it is
muy en confianza contigo sabes porque es
like hearing about it every day
como que escuchar de todos los días
to best friends when you greet me
a mejores amigas cuando me saludas me
It happens a lot. Hey, a kiss, gorgeous.
pasa mucho Oye pues un beso guapísima
Thank you very much for coming in Thank you very much
Muchas gracias por entrar Muchas gracias
for having me here goodbye
por tenerme aquí adiós
[Music]
[Música]
Now you have to come up Pilar and tell us
Ahora tienes que subir Pilar a decirnos
the theory Hey can you let me
la teoría Oye me podéis dejar que me
go to bed since what happened
vaya a la cama ya que paso
Hello hello
Hola hola
on screen
en pantalla
It is a portrait made by the hairdresser Oye
es un retrato hecho por la peluquera Oye
but you really go like that
pero tú vas así de verdad
at the time Yes right now No but in
en su momento Sí ahora mismo No pero en
your moment Yes, that is to say a very hairdresser
su momento Sí o sea una peluquera muy
I am Ruth from tattoos
original Yo es que yo soy Ruth de tatúas
that lasts a lifetime and that I am more
que dura toda la vida y que soy más
fickle I like change more
voluble me gusta más cambiar
Oh, all I needed was for him to teach me.
Ay yo ya me faltaba es que me enseñara
things to do drawing in my hair
cosas a hacerme dibujito en el pelo
the potato Let's go then nothing that besides
la papa Vámonos pues nada eso además
you can vary
puedes ir variando
Let's see, I wanted to tell me
a ver Quería dime
It's just that it sounds very low when you're
es que se oye muy bajito cuando estás
with this one ah yes yes something very low and
con el este ah sí sí algo muy bajito y
I'm charging my phone and I can't
estoy cargando el teléfono y no puedo
put on the helmets so everything is yours
poner Los cascos así que todo tuyo todo
yours tell us what I wanted
tuyo cuéntanos que yo lo que quería
say about Marta and Antonio David that
decir de Marta y de Antonio David que lo
The best thing that could happen to Antonio Avis is
mejor que le podía pasar Antonio Avis es
that Marta spoke first
que Marta hablara ella en primera
person because we all know Starting
persona porque todos sabemos Empezando
by Antonio David
por Antonio David
that their relationship continued because
que su relación siguió adelante porque
She hired him the world before
ella se lo contrató el mundo antes de
she say nothing in public even
ella decir nada en público incluso
While they have public denied everything
mientras hayan público lo negaba todo el
world knew it
mundo lo sabía
That is to say, when he speaks for
o sea entonces que cuando habla por
behind is much worse because you don't know
detrás es mucho peor porque no sabes a
What can you do to people in general? No.
qué le puedes la gente en general eh No
only Marta when speaking from behind And
solo Marta cuando se habla por detrás Y
It is others who put their face on it, it is much
son otros los que ponen la cara es mucho
worse because you don't know what credit to give it and
peor porque no sabes qué crédito darle y
you can't answer the person as no
no puedes contestar a la persona como no
you know if it was her who said it so
sabes si fue ella quien lo dijo Así que
the best thing that could happen to Antonio
lo mejor que le podía pasar a Antonio
David It's that she gave herself speeds in
David Es que ella se dieron speeds en
teles to the seo or wherever you want but that
teles al seo o donde quisiera pero que
I would do it because at least there would be
lo hiciera porque por lo menos habría
At what point are they clearly?
En qué punto están que claramente están
at a different point that it would be best that
en distinto punto que lo mejor sería que
Marta came to talk yes yes for
Marta viniera a hablar sí sí por
supposed
supuesto
and at least
y por lo menos
were her words because
fueran las palabras de ella porque
People who have sources are clear that
la gente que tiene Fuentes es Claro que
It's because of things she tells
es por cosas que cuenta Ella
with what to third parties and then
con lo que a terceras personas y luego
some will interpret it in a good way
unos lo interpretarán de una forma bueno
the telephone is broken
se produce el teléfono escacharrado
when people don't speak first
cuando las personas no hablan en primera
person but rather they are spreading by
persona sino que que van difundiendo por
There are many things for the injured party.
ahí cosas para el perjudicado es mucho
worse
peor
because of course
porque claro
You don't know the part of reality that there is in me
No sabes la parte de realidad que hay yo
the part that is not and Antonio David as if
la parte que no y Antonio David como si
knows her
la conoce
Well, I imagine the message would be the
pues me imagino que el mensaje sería el
that He knows her, he knows that she is not going to talk or
que la Conoce sabe que no va a hablar o
sea
sea
plus those Navigators ads that already
más eso de anuncios de Navegantes que ya
You know that this waterfall is behind it
sabéis que esta cascada por detrás la
host but then it also leaves us with
[__] pero luego también nos deja con
the ass sold not when it comes out in
el culo vendidos no cuando sale en
public so that would be the best and for
público así que sería lo mejor y por
another part a very small note
otra parte un apunte muy pequeño
Regarding Maica, I'm not going to start with that.
respecto a Maica no voy a empezar en la
discussion And such But I would tell you now
discusión Y tal Pero yo sí te diría ya
because you see that every time you upload it to
porque tú veo que siempre que la subes a
You upload your channel as a concept
tu canal la subes en concepto de
lawyer YouTuber
youtuber abogada
then I would tell you that you who know
entonces yo te diría que tú que conoces
a lot more lawyers because they have
a mogollón más de abogados porque han
collaborated with you on other things
colaborado contigo en otras cosas
Even your own that I would comment on
Incluso el tuyo propio que le comentara
certain certain things that Maika comments
ciertas ciertas cosas que Comenta Maika
to those lawyers you know to see what you
a esos abogados que conoces a ver qué te
they say
dicen
because of course
porque claro
to the
al
put her as not as just another youtuber
ponerla como no como un youtuber más que
comes to make comments be a lawyer
viene a hacer comentarios sea abogado
be a journalist or whatever you are if not in
sea periodista o sea lo que sea si no en
quality of lawyer I would tell you that
calidad de abogada Yo te diría que que
you will talk to other lawyers in your area
hablaras con otros abogados de tu
trust and that they give you opinions of the
confianza y que te dieran opinión de las
Things Maica says as a lawyer
cosas que dice Maica como abogada
and then you take the things you have
y luego pues tomáis las cosas que tengas
what to take and what happens that
que tomar y lo que pasa que
heart Well I don't know, there are many times
corazón Pues no sé yo hay muchas veces
that there are some who want to go up and
que hay algunos que quieren subir y
others not so much, or really neither
otros no tanto o sea realmente tampoco
I know a lot of lawyers. Well, but
conozco yo mucho abogado Bueno pero
ask him privately certain
preguntárselo en privado ciertos
comments he makes about what he said
comentarios que hace qué es lo que decía
a little bit or so You keep in mind that the
un poco o sea Tú ten en cuenta que la
Ivan's intervention began by saying a
intervención de Iván empezó diciendo un
Supreme Court official
funcionario del tribunal supremo no
You can be because I would know in what process
puedes ser porque sabría En qué proceso
there is the process the process exactly
está el proceso el proceso exactamente
that is not true either because a
que eso tampoco es verdad porque un
an official may be an orderly
funcionario puede ser un ordenanza puede
to be an official of the Supreme Court
ser funcionario del tribunal supremo
refers there to what Ivan is attacking
refiere ahí lo que está atacando Iván a
what is being referred to is the term
lo que se está refiriendo es al término
has won
ha ganado
No no, Ivan made it very clear that that
no no Iván dejó bien claro que que eso
Let anyone else say it, it's fine
que lo diga cualquier otra persona vale
but that a court official
pero que un funcionario del tribunal
Supreme and a lawyer says in a certain way
supremo y una abogada diga en cierto
kind of things No no
tipo de cosas No no
disavows them as such, that is to say, I
les desautoriza como tal es decir yo
Yes, as a doctor, I tell you that
si como médico si te digo que
an injury is one thing and another thing
una lesión es una cosa y otra cosa me
disqualifies him as a doctor while if
desautoriza como médico mientras que si
I tell you this without it being anything like an opinion
yo te lo digo sin ser nada como opinión
Well, well, today is an opinion and
Pues bueno pues hoy es una opinión y
But he doesn't have that moral authority.
pues pero no tiene esa autoridad moral
that is assumed and I think it was going
que se le presupone y yo creo que iba
between the clearly removed apart from that
entre la quitó claramente aparte de que
Well you already know the topic too
bueno ya sabes el tema también de
dollars signatures that Antonio said no
dólares firmas que Antonio dijo que no
I knew nothing
sabía nada
what topic of the signature
qué tema de la firma
Apparently Mike has put twiss and has
por lo visto Mike ha puesto twiss y ha
order on your channel I've been doing it for a while
pedido en su canal Yo es que hace tiempo
I don't see it because I see myself
que no la veo porque a ver a mí me
They paid attention to certain jokes he made but
prestaban ciertas bromas que hacía pero
of course when you hear the same joke 80
claro cuando Oyes la misma broma 80
Sometimes it stops doing so much to you.
veces pues ya te deja de hacer tanta
funny but then I saw that it said
gracia pero luego yo he visto que decía
a lot of nonsense and more as a lawyer, that is
muchas burradas Y más como abogada o sea
and you know about accusing people who
y tú lo sabes lo de imputar a gente que
In fact, she came to say that
de hecho Ella vino a decir que
but
pero
oh sorry
ay perdón
who began to ask for signatures to take
que se puso a pedir firmas para llevar
It was the work of this other guy you're wearing.
fue cosa de este otro que llevas de
Francisco that they were going to ask for signatures for
Francisco que iban a pedir firmas para
take the case of the incenter bone of the
llevar el caso del hueso incenter del
Withington Concert and The Donation to
concierto del withington y La donación a
the anti-corruption prosecutor's office
la fiscalía anticorrupción
He also said that Ivan was behind
dijo además que estaba Iván detrás de
all this that is not there and a lawyer
todo esto que no está y una abogada
You have to be clear that all the
tiene que tener claro que toda la
prosecutor's office you are not going to confirm the
fiscalía no vas a confirmar a la
Prosecutor's Office, you go with clues and evidence
fiscalía vas con indicios y con pruebas
and the second thing that the prosecution
y lo segundo que la fiscalía
Anti-corruption is only for public officials
anticorrupción solo es para funcionarios
public and political not for a company
públicos y políticos no para una empresa
private that would be Telecinco or well the
privada que sería telecinco o bueno la
factory TV and an association of
fábrica la tele y una asociación de
battered women that would be if a
mujeres maltratadas eso sería si una
scam because I would have to go for another one
estafa pues Tendría que ir por por otro
by another court But not by the prosecution
por otro juzgado Pero no por la fiscalía
of corruption
de corrupción
Well then find out why they have asked
Bueno pues entérate porque han pedido
signatures
firmas
Well, hey, thank you very much, I'm delighted to
Bueno oye Muchísimas gracias encantado a
you Javi Hey by the way my daughter
ti Javi Oye por cierto que mi hija
He also admires you a lot and from time to time
también te admira mucho y de vez en
when Seville goes down
cuando baja Sevilla
If that's what I sent you a DM on Instagram
Si eso que te mande un md por Instagram
Let's see if he can meet you. Oh, okay, and
a ver si puede conoceros Ah vale y
We were not good. They were already in a
quedamos no bueno Ya quedaron en un
public place And that if it matches you
sitio público Y eso Si os coincide a
You are that his father lives in Seville
vosotros Es que su padre vive en Sevilla
That's why I'm telling you a kiss, come on.
por eso te lo digo un beso venga Lo
Same bye, let's see, I'm left without Wellington
mismo chao a ver me queda sin Wellington
I told her I was calling her for
que le he dicho que la llamo por
phone and I'm not going to let her throw it away and I
teléfono y no la voy a dejar tirar y me
you let me go see you
dejáis que me vaya a ver
it is heard it is heard it is heard it is
se escucha se escucha se escucha se
listen hello hello hello hello hello hello
escucha hola hola hola hola hola hola
Hello hello hello Sydney Hello hello
hola hola hola Sydney Hola hola
Hello, can you hear me, Sydney?
Hola Me escuchas Sydney
yes I hear you
sí te escucho
How long since I was resurrected?
cuánto tiempo no ya he resucitado
health problems
problemillas de salud
Well, I hope to have
pues espero tener
I'm now free to go without any problems
ya camino libre sin problemas para
return
volver
to my routine on Twitter and YouTube already
a mi rutina en Twitter y en YouTube ya
I didn't know anything I'm very sorry but what
no sabía nada Lo siento mucho pero que
it's nothing serious
no sea nada grave
no no it's not worth it anymore I hope not anymore
no no ya no vale espero que ya no
Well, look, I wanted to remind you of something.
Pues mira te quería recordar una cosita
those of the fuchsia who investigate the
los de los fucsia que investigan el
ring are rediscovering the wheel
anillo están redescubriendo la rueda
This was talked about, do you remember when the thing about already
esto se habló recordáis cuando lo de ya
the healthy story of Marta that she showed
lo sano contando de Marta que mostraba
the ring through all the halls that was it
el anillo por todos los pasillos eso era
during marriage
durante el matrimonio
and Antonio David Flores gave one
y Antonio David flores dio una
explanation that remained as an explanation
explicación que quedó como explicación
official that he wanted to be thanked and
oficial que él quería ser agradecido y
give gifts to journalists who
hacer regalos a los periodistas que le
They helped and she chose from a catalog a
ayudaron y ella eligió de un catálogo un
ring that she chose
anillo que lo eligió ella
That was the explanation Social is true
Esa fue la explicación Social es verdad
It's true
es verdad
Damn, but I already have it. Hey, but listen to me.
[__] pero ya tengo Oye pero escúchame
Nobody has ever talked about that again, damn it.
nadie ha hablado de eso nunca más ostia
Well, that was the explanation and that.
Pues eso se quedó la explicación y eso
It was long before all the scandal with
fue mucho antes de todo el escándalo con
the separation
la separación
where I saved the photo of the ring
dónde he guardado yo la foto del anillo
Javier, I have an idea about the ring.
Javier es que tengo una idea el anillo
It doesn't matter if it's the same one, he's already smoked
da igual que sea el mismo ya se se fumó
that
eso
Yes but but oh where do I keep that?
Sí pero pero ay Dónde guardo yo eso
Javier opens the photo of the rings
Javier abre la foto de los anillos de la
I kept my son Ah look here I have the
guardaba hijo mío Ah mira aquí tengo la
photo of the eye ring eh or that is people
foto del anillo ojo eh o sea la gente lo
what he is saying is that the photo of the
que está diciendo es que la foto del
ring let's see what date is this May
anillo a ver esto qué fecha es mayo de
January February March April, it doesn't matter
enero febrero marzo abril pues da igual
Whether they match or not has already been discussed about the ring
si coinciden o no ya se habló del anillo
before the separation
antes de la separación
It was already admitted that he gave her a ring
ya se admitió que él le dio un anillo
while Olga was in survivors and
mientras Olga estaba en supervivientes y
told How to Make Gifts and
contó Cómo haciendo Regalos y
asking each person what they want
preguntando a cada persona qué quieres
chooses from that catalog and she herself
elige de ese catálogo y ella misma
chose a ring according to Antonio David that
eligió un anillo según Antonio David que
then Ale showed that they already know it, they already know it
después mostró Ale ya lo saben ya los
you give
das
Wow, it's true, but of course, then that
[__] sí es verdad pero claro luego eso
It was talked about before the whole separation
se habló antes de toda la separación
between all the stuff because she was going to
entre todo el rollo porque ella lo iba
counting in the hallways but then
contando por los pasillos pero ya luego
as there was no more talk of a breakup and
como no se volvió a hablar de ruptura y
the thing was left in the air just when it was
quedó la cosa en el aire justo cuando se
They showed non-stop the conversation that took place
mostraban sin parar la charla que tuvo
with her at the bar in the nightclub
con ella en el bar en la discoteca el
bite in the ear yes yes yes yes look
bocadito en la oreja sí sí sí sí fíjate
Where is Alba Carrillo's?
tú lo de Alba Carrillo Dónde queda
and that was so
y eso era tan
let's see so much guilt
a ver tanta culpa
shameless the two days if every detail
descarada los dos días si cada detalle
even from the powders then
incluso de los polvos entonces
I mean the fact of doing something in a
me refiero al hecho de hacer algo en un
bar
bar
in a nightclub with someone
en una discoteca con alguien
This is what they talked about
esto se hablaban
They were not talking, they were two meters away from each other
no hablaban estaban a dos metros de
all those from Telecinco from Sálvame and the
todos los de telecinco de sálvame y el
ring that she was when she spoke of the
anillo que ella fue cuando se habló del
ring
anillo
in this era And then what is
en esta época Y entonces lo que está
she hinting with this with this
insinuando ella con este con esta
history
historia
what he always hinted at when he taught it
lo que siempre insinuó cuando lo enseñó
to the others it was that it was a ring of
a los demás era que era un anillo de
requested
pedida
She said that in the halls but
Ella dijo eso por los pasillos pero
when he said No man I choose it
cuando y él dijo No hombre se lo elijo
It's time for a catalog, yes, but
ella es hora de un catálogo Sí pero
when she is hinting at this
cuando ella está insinuando en esta
history and don't worry that I already
historia y no te preocupes que ya me
I'll laugh and don't worry, it's
reiré yo y no te preocupes que está
clear
claro
Now I'm going to lengthen the thing is that she
ahora voy a alargar la cosa es que ella
He hasn't gotten mad about the dog, I don't know.
no se ha [__] por lo del perro no se
Antonio David has never gotten angry over anything.
ha [__] por nada Antonio David nunca
talks about his private life on his channel
habla de su vida privada en su canal a
Even though people don't understand it,
pesar de que la gente no lo entiende no
wants that no then if that is the
quiere eso no entonces si esa es la
only chance
única oportunidad
of
de
grab onto something because he's not going to talk
agarrarse algo porque él no va a hablar
back on topic
de nuevo del tema
He has to hold on to something, he laughed
tiene que agarrarse de algo se ha reído
Well I'm feeling super angry now.
Bueno me doy por súper enfadada Ahora
I can leave now I have a reason
puedo largar ahora tengo una razón
because he has made fun of me he invents
porque se ha burlado de mí se inventa
a move in his head to be able to
una una Movida en su cabeza para poder
speak without being accused of having done so
hablar sin que se le acuse de que lo ha
started she did
empezado ella sí
it is a pretext
es un pretexto
how strong how you are going to get angry about it
qué fuerte cómo te vas a enfadar por lo
Nobody does that with the dog, it's an excuse
del perro nadie hace eso es un pretexto
Now it's my turn, she says, now it's my turn
ahora me toca dice ella total ahora me
It's my turn to speak and then continue with what
toca a mí hablar y después sigue con lo
From the daughter this is clear that she does it
de la hija esto está claro que lo hace
super definitive not when just like
súper definitivo no cuando igual que
another ex you go for the daughter because that's what
otra ex vas a por la hija porque es lo
what hurts the most
que más duele
totally totally it's not that the thing is
totalmente totalmente no es que la lo de
the daughter Let's see, will it really be that Marta
la hija A ver realmente será que Marta
think it, feel it, don't eat it, it doesn't matter if
lo piensa lo siente no como da igual si
I think about it or not you can't go publicly
lo pienso o no no puedes ir públicamente
for the daughter of the person who most
a por la hija de la persona que más
you want clear No no but she is
quieres claro No no pero ella lo está
doing it because he doesn't give a damn and he is
haciendo porque se la suda y lo está
poking and she has this soon and
pinchando y ella tiene este pronto y
when of course of course everything is very pantogil
cuando claro claro es muy pantogil todo
everything he does has the message
todo lo que hace tiene el mensaje
It's very, it's a couplet, it's true, it's very
es muy es una copla es verdad es muy
complete
completa
It is very coplera of course, that is, it is a purchase
es muy coplera claro o sea es una compra
and a soap opera Secret Love the Ring
y una telenovela Amor secreto el anillo
of the corridors
de los pasillos
no no of course of course of course and what she
no no Claro claro claro y ella lo que le
is hitting is a touch is a touch it
está pegando es un toque es un toque lo
What is he saying? Now you're going to [ __ ] yourself.
que está diciendo Ahora te vas a [__]
Breaking up with Marta is a sport of
a romper con Marta es un deporte de
risk yes it was tried once but it was
riesgo sí se intentó una vez pero era
a very very bad time and now then
una época muy muy mala y ahora entonces
David dares again
David se atreve de nuevo
It is a risky sport, let's see where it goes.
es un deporte de riego a ver por dónde
sale
sale
Hey, that's great, Sydney. That's great, I'm glad.
Oye qué bueno Sydney Qué bueno me alegro
of having let you in aunt because a
de haberte dejado entrar tía porque un
note very quickly for the sake of the sake of the
apunte muy rápido por lo de por lo de
Maika can
Maika puede
say whatever you want because it is not
decir lo que le dé la gana porque no es
your case she doesn't have to be cautious
tu caso ella no tiene que ser prudente
She is not Antonio David Iván's lawyer
no es la abogada de Antonio David Iván
You have to be careful, Antonio David
tiene que ser prudente Antonio David
has to be prudent and being a
tiene que ser prudente y siendo un
trial in the Supreme Court
juicio en el supremo
Ivan and David do not have to give the
Iván y antró David no tienen que dar la
impression that they have leaked something to the
impresión de que han filtrado algo a los
YouTube colleagues to come out in
compañeros de YouTube para que salga en
the press to say We spent the
la prensa para que digan Nos pasamos el
we no longer have a court for the forum
tribunal por el foro ya no tenemos
cattle
ganado
We always go the same way
Siempre vamos igualmente
Yes, but I don't see it either.
Sí pero que igualmente tampoco veo yo
that would affect them
que les afectase no
the protocols of the supreme because there are
los protocolos del supremo porque hay
a lot of pride there and the lawyers
muchos orgullos allí y los abogados
Believe me, those who step on the supreme do not want
créeme los que pisan supremo no quieren
put your foot in it for silly things because even
meter la pata por tonterías porque aún
There is a possibility that you don't know what type of
cabe posibilidad de no sabes qué tipo de
of judges have or What relationship do they have
de jueces tienen o Qué relación tienen
They don't want to scratch Yes, but they don't want to
no quieren rascar Sí pero no quieren
losing something almost certainly for nonsense
perder algo casi seguro por tonterías no
I win it's clear Yes yes yes yes of the
me gano está claro Sí sí sí sí del
respect they owe to a trial in which
respeto que deben a un juicio en el
Supreme Yes but you can't lose by
supremo Sí pero no se puede perder por
Imagine a YouTube brawl but
imagínate una gresca de YouTube pero
Imagine that he takes it and they find out in the
imagínate que coge y y se enteran en el
supreme that this is being spoken about in
supremo que se está hablando esto en
YouTube is going to change the result
YouTube que va a cambiar de resultado
that
eso
It came out in the press that the problem is not
salió en la prensa ese el problema no es
What Maica said on Twitter The problem
lo que dijo Maica en Twitter El problema
It was in the press. Yes, that's why.
es que salió en la prensa Sí por eso
Antonio David says be careful that
Antonio David dice ten cuidado que que
are replicated in the press
se replican en la prensa
that is the problem that if it comes out in
ese es el problema que si sale en
Twitter comes out on Twitter someone says it
Twitter sale en Twitter lo dice alguien
on Twitter but that it comes out in a
en Twitter pero que salga en un
newspaper that Mike has signed is
periódico que Mike ha firmado es
and anyone in three minutes says Ah one
y cualquiera en tres minutos dice Ah una
youtuber this is also a youtuber comes
youtuber este también es youtuber viene
from the heart press Well he got it
de la prensa de corazón Bueno él se lo
has said and they do not have to give that
ha dicho y no tienen que dar esa
print no way yes And also
impresión de ninguna manera sí Y además
there is a judicial strategy for a time
hay una estrategia judicial unos tiempos
that Ivan wants to dictate himself, not that the
que Iván quiere dictar él no que los
dictated by Maika or anyone who finds out
dicte Maika o cualquiera que se entera
of things
de las cosas
Yes, but let's see if she makes him come back.
Sí ya pero a ver ella hace regresar el
grapefruit what I understand I mean it's not your
pomelo lo que yo entiendo O sea no es su
case is not not yours Yes
caso no es no es suyo Sí
Of course she sees it as an exclusive for
claro ella lo ve como una exclusiva para
her and she lets it go just like she has
ella y ella lo suelta igual que ha
released and applied instead for
soltado y aplicado en cambio para
Antonio David is personal said it for
Antonio David es personal lo dijo para
You guys are a YouTube thing then
vosotros es una cosa de YouTube pues
You go to your houses, for me it is my life
Vais a vuestras casas para mí es mi vida
It is something very important that trials do not
es algo muy importante los juicios no
It's gossip, he said it a thousand times
son chismoreos lo dijo Mil veces
It's true, it's true, I hadn't seen it.
es verdad es verdad no lo había visto yo
From that perspective, well, yes, yes, yes, yes.
desde esa perspectiva Pues sí sí sí sí
It's true yes but let's see what it is
es verdad sí pero a ver a lo que
I understand that
entiendo que
He has no choice but to deny it, of course, but
no le queda otra que negarla claro pero
that with this she is bothering
que con esto ella está molestando a
Antonio David
Antonio David
because it bothers him that you step on his
pues le molesta que le pisa la
judicial strategy is the untouchable thing
estrategia judicial es la cosa Intocable
anything else Greek on YouTube
cualquier otra cosa grezca de YouTube
Okay, but don't put your judgment at risk.
vale pero que no le peligre el juicio
even minimally
aunque sea mínimamente
for a silly thing
por una tontería
but Antonio David cannot give it to him
pero que Antonio David no le puede dar
the same man has to
igual hombre tiene que
deny it He has no choice
negarlo No le queda otra
Yes, hey, yes, I'll leave you, I have to go now.
Sí Oye sí te dejo que me tengo que ya
Okay, thank you all so much. When
vale Muchísimas gracias a todos Cuándo
more time is coming
viene más tiempo
Well, whenever you want, I'm glad to
Pues cuando quieras pues me alegro de
listen to you again and I hope you are
escucharte de nuevo y espero que estés
Well, I'll ask you tomorrow.
bien ya te pregunto mañana
Yes, let's see, I understand, I understand, let's see.
Sí a ver lo entiendo lo entiendo a ver
I understand it from the point of view
lo entiendo desde el punto de vista
Antonio David I understand it from the point
Antonio David lo entiendo desde el punto
from the look out it is still true that
de vista todavía sí que es verdad que
Of course Jamaica cheated on her, but she cheated on herself.
claro Jamaica se la trampairo ella se
whole and let go family we leave it
entera y lo suelta familia lo dejamos
Pili
Pili
Tomorrow Marina will tell us that tomorrow
mañana nos lo dice con Marina que mañana
Marina will come, I imagine I'm leaving, I don't know if
vendrá Marina me imagino me voy no sé si
I'm going to go
voy a ir
We kept Avi for this lady
a Avi nos la quedamos a esta señora
man without me is already with us since
hombre sin mí ya está con nosotros desde
It's been a long time since it happened to me.
hace mucho tiempo eh que se hizo conmigo
all of all of Johnny Depp
todo el todo el Johnny Depp
He did all the Johnny Depp on me
se hizo conmigo todo el Johnny Depp
What my Paola says
Qué dice mi Paola
Javi now the kids are going to see me do a
Javi ahora la chavalería a ver echo un
glance
vistazo
Come on, let's go to the youth center for a while, yeah.
venga Vámonos a la chavalería un rato sí
The kids are calling me, I'm going to put
me llama la chavalería voy a poner
music I'm going to have a drink and while
música voy a tomarme algo y mientras que
People are coming in, come on, see you.
va entrando la gente venga nos vemos
There you go, okay, kids, tomorrow
allí venga vale chavalería chicos mañana
Tomorrow will be so bad that I imagine a kiss
mañana vendrá mal que me imagino un beso
[Music]
[Música]